第1768章 无序飙车！
　　海平面不断地下降。
　　林恩迅速地沿着遍布在海底的蚀痕，带着小丑，就像是一颗炮弹一样迅捷地划破海水。
　　只用了数分钟的时间，他们就出现在了目的地。
　　林恩落在了海崖之上，大步地向前，向着脚下那直入海底最深处的裂隙望去，漆黑倒映在他的双眼当中，就像是在凝望着一座深不见底的深渊。
　　小丑怔怔道：“这里是……”
　　因为他感觉到了这座大裂隙下方存在的某种事物。
　　那种让他心悸的……
　　林恩目光深邃，声音就像是在悼念。
　　“是我们那位同伴的葬身地啊，虽然你记不得他的名字了，但如果没有他的话，我也不可能知道这西海的叛乱，不知道我们到底是闯入了一个怎样的杀阵。”
　　小丑的全身一震。
　　而这一刻他也感觉到了，就在他们的脚下，在那大裂隙的最深处，那终极混乱的存在。
　　不是那里没有光，而是所有的光都被吞噬了，再无法传递到外界。
　　物质在坍塌。
　　空间在溶解。
　　这座深海的大裂隙就像是一个随时都彻底吞噬的边缘地带，因为其中蛰伏着一个对整个有序来说，都无法解决的最可怕的猎手。
　　“无序生物……”
　　“你是想……”
　　他下意识地哆嗦了一下，眼中颤抖，那既是畏惧，也是哀恸。
　　因为他知道，那是一位狱卒所化，也终将是他命运的尽头。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“我知道这是对他尸体的亵渎，但如果他还活着，那我想他也一定会允许我这样做，你应该比我更清楚，无序生物是不死不灭的，或者说对于他们来说根本就没有死亡这个概念和法则的约束。”
　　“而物质宇宙当中的一切对于他们来说，都不过是一场饕餮的盛宴，一桌子丰盛的午餐。”
　　“你觉得，这个世界上，有什么能够抵挡得住他们的吞噬么？”
　　小丑发寒地站在那里，一动不动地不敢说话。
　　但他知道林恩的意识。
　　是的。
　　什么镇旗，什么法则，就算是这世界上最坚固的防御和最尖锐的兵刃，在真正的无序面前也没有任何的意义，当烈火熊熊燃过之后，再坚硬的寒冰都会融化。
　　而他也已经明白了林恩的意思。
　　但他还是问道。
　　“你打算怎么做？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，望向那座大裂隙当中的漆黑，抬头道：
　　“让他成为我们的战车，让它带着我们横冲直撞，冲破所有挡在我们面前的阻碍，无论是这个立场，还是那些王兽，就像你说的，在一个真正的无序生物面前，它们都太弱了，弱的掀不起丝毫的风浪。”
　　疯子！
　　这一刻。
　　即便是小丑也在心里忍不住地想要大骂他疯狂。
　　可是他又无力反驳。
　　他只能不断地哆嗦和发抖。
　　因为他知道。
　　他真的能够做到！
　　或者说现在这个世界上，也只有他这种疯子能做得到了。
　　“但这样的话，一旦这个无序生物失控，那也会对我们整个地狱的结构造成巨大的破坏的！”
　　小丑咬牙，想要做出最后的反抗。
　　因为他知道，如果它不动还好，而只要它活动起来，那他所走过的轨迹，都会成为这座地狱一道无法愈合的伤疤。
　　林恩捏着单片眼镜，侧眼道：
　　“我知道，但我不在乎，如果真的失控的话，我相信你们的狱卒会处理的，我现在只想活下去，其他的，等我们活着这里之后再说。”
　　他俯视着这座庞大的深渊。
　　“你知道为什么我的这个计划可行吗？”
　　“因为在很久以前，你们的大君曾经就这样做过，对于这些混沌的饥渴的猎手来说，他们又怎么能抵挡得住对原初之力这种美食的诱惑呢，他们是如此地想要壮大和吞噬。”
　　一瞬间。
　　林恩一跃而起。
　　时间之外的棺椁从系统空间当中浮现而出，被他在半空中踩在了脚下，沿着那笔直的崖壁，瞬间便向着那漆黑的深渊冲去。
　　他微笑地捏着单片眼镜。
　　“来吧！让我们乘风破浪！”
　　……
　　……
　　巨大的结界所散发出的光壁，沿着海洋的分界线直冲天际。
　　这座被圈进在这里的上万公里的海域当中的海水，也在那雷霆的吞吐中，被大幅度地湮灭，可以明显地看到，这座海域的边界处与外围的海水相比，已经是下降了数百米。
　　就在这短短的十几分钟的时间里。
　　千万吨的海水湮灭。
　　而所有的一切，都不过是为了杀死一个人！
　　那个猩红之眼悬浮在高空之上，她依然在用自己庞大的感官，监视和感知着这海洋当中的每一处异动。
　　而她的计划也很明确。
　　无论那个试图给他传递信息的人是谁，但只要把他禁锢在这片海域，在这里把他杀死的话，那就不会产生任何的变故，而只要完成了这个任务，那她也将得到父神的赐福，她走后，管他这里洪水滔天！
　　时间飞快地流逝。
　　海水被进一步地压缩。
　　而突然之间，就在这个时候，她通过王兽的感知当中，猛地捕捉到了一个强烈到极致的原初之力的信号。
　　那个气息就像是一点繁星在顷刻间化作了一轮浩日一般，无比的壮大。
　　她的双眼瞬间收缩。
　　“找到了！”
　　可是就在她还没有想清楚，那个林恩为什么敢那如此明目张胆地暴露出自己的气息时。
　　一只王兽传输过来的视觉的画面，瞬间让她的脸色剧变。
　　海底的最深处。
　　在靠近某一把镇旗所在的区域。
　　在一只王兽巨大的血瞳的倒映之下，那遥远的漆黑的海洋深处，他看到了那个踩着棺材，全身散发着刺眼的金色光芒的身影，乘风破浪地向着他们的方向而来。
　　就像是那无尽虚空当中亮起的那一点光芒。
　　照亮了整个海域。
　　可也就是在那点光芒的身后，是一片无法望及的混沌的风暴，席卷着坍塌着周围的一切，就像是一只毁天灭地的无形的巨兽，汹涌如浪潮一般地追逐在他的身后，向着他们的方向而来。
　　那巨大的破坏力，让整个空间都在隆隆颤抖。
　　那汹涌的无序的力量，让他们吞吐出来的无序，竟是如繁星之于浩日。
　　那个猩红之影的脸色瞬间苍白，几乎是下意识地后退了一步。
　　她几乎是立刻就认出。
　　跟在那个林恩身后的，正是之前那片阻挡在他们的由某一个狱卒化作的无序生物！
　　“怎么会！”

第1769章 无法抵挡的浪潮！
　　“他把那个生物给引过来了！！”
　　她的目光巨颤，眼中露出了无比急躁和疯狂的神情。
　　他想过那个林恩会冲击镇旗的结界，也想过他会苟起来伺机发动攻击或者逃窜，但是她怎么也没有想到，他居然会如此疯狂地去挑逗那个无序生物。
　　“杀了他！”
　　她无比急切。
　　显然，她几乎瞬间就已经意识到，如果他真的带着那个无序生物冲击他们的防线，那即便是镇旗的结界也会像纸糊的一样被瞬间冲散，因为它们依然属于法则范畴的兵器，又如何直面无序生物这种最顶级的可怕存在！
　　那是狱卒的最终形态，是和他们的女主人一样的顶级存在！
　　这一刻。
　　镇守在边境各处的所有的王兽都离开了岗位，以最快的速度向着这个方向而来。
　　而在镇旗的位置，两只庞大的王兽也在命令之下，立即对着乘风破浪而来的林恩发动了一系列远程的攻击手段，一道道混乱的魔法与尖锐的突刺，向着林恩所在的方向便迸射而去。
　　而那个猩红之影更是急切，直接动用了地狱的机制，将红霆锁定住了林恩。
　　发动！
　　咔擦——
　　几十米粗细的血红的雷霆从天空落下，瞬间轰碎的海面，几乎如一道刺骨的长流，直刺林恩所在的位置。
　　轰隆隆隆——
　　王兽和红霆的集中攻击，眨眼间便落在了林恩的身上，将他淹没在了那刺眼的流光当中。
　　可是下一刻。
　　她的脸色却是大变。
　　当那血光流逝，显露出那里的情况之后，他们却是并没有看到任何林恩身影的踪迹，原地剩下的只有那个不断地向着他们所在的方位冲击破浪而来的棺材板。
　　时间之外的棺椁！
　　当她看到那个林恩脸上带着淡笑地掀开棺材板站起来的时候，她脸上的表情更是瞬间扭曲到了极点。
　　他们所有的攻击都被化解了。
　　那个棺材不是凡物！
　　但是这怎么可能！到底是什么样的事物，居然能够抵挡住红霆如此猛烈的攻击！
　　“该死！”
　　她狰狞地嘶吼。
　　这一刻。
　　她已经再也管不了了，因为那个无序生物已经距离他们越来越来近，必须全力发动攻击，在这最短的时间里，将那个林恩集火抹杀掉。
　　不然的话，一旦让那个无序生物靠近，万事皆休！
　　一只！
　　两只！
　　越来越多的王兽被他集结到了那面镇旗的附近。
　　在她的命令之下，所有的王兽都几乎动用了自己最强的手段，疯狂地隔着上千米的距离，对着那个乘风破浪的林恩，发动了最为猛烈地进攻。
　　海水被不断地溶解，甚至大海都被掀开了一个个巨大的空洞。
　　再加上红霆不断地劈落。
　　可以说，此时此刻，集中了七八只王兽和无序红霆的全力进攻，几乎是他们所能发动的最强的打击。
　　轰——
　　轰——
　　集火之下，林恩同样故技重施，躲在了他脚下的那个棺椁当中。
　　巨大的力道，几乎是瞬间便遏制住了林恩那个棺椁前进的轨迹，直接便将那个棺椁重重地掀飞了出去，一下子被冲击地没入了身后那涌动的庞大的无序生物的体内。
　　可即便如此，那个棺材却依然没有任何破裂的迹象！
　　她几乎是立刻便停止了对那个区域的打击，但是他们那饱和式地攻击，依然是释放出了巨大的能量波动。
　　那一刻。
　　整个海域变得寂静。
　　她死死地盯着那个停将下来的庞大的无序生物，注视着在他身体当中沉浮的那个棺材。
　　上面的初诞者之力被那个无序生物迅速地吞没，那个棺材也慢慢地变得黯淡了下来，就像是一件寻常的凡物一般，再没有散发出任何的气息波动，可是也同样没有被无序所湮灭。
　　“这……怎么可能……”
　　她的眼角巨颤。
　　那个林恩的手里为什么会掌握着那种级别的事物？！
　　这世界上有什么东西能够抵挡住无序的瓦解？！
　　但是她来不及想了。
　　因为就在那一刻，当那个棺材上面的初诞者之力隐去的时候，那个庞大的无序生物就像是一瞬间失去了目标，它的注意力转而落在了他们的方向，之前攻击时产生的那庞大的能量波动，显然也早已引起了它的注意。
　　瞬间。
　　那个猩红之影的脸色大变。
　　“不好！”
　　但已经为时已晚。
　　那如浪潮一般汹涌的无序生物再一次行动了起来，几乎是如决堤的洪水一般，惶惶地向着他们的方向涌动而去。
　　如果说之前它的注意力依然在林恩所散发出来的那诱人的力量之上的话，那现在，当林恩的力量隐去，他所有的注意力就集中在了面前的那道结界，和那聚集在一起的十几个王兽的身上。
　　它们亦然美味！
　　一声仿佛是湮灭物质时所放出的巨大的噪音。
　　那个无序生物遮天蔽日地如风暴一般向着他们席卷而来。
　　“不要让他突破过来！进攻！”
　　她狰狞嘶吼。
　　这一刻。
　　她也不得不下达对那个无序生物攻击的命令。
　　她想要将镇旗收回，但是在已经结阵的情况之下，想要一下子将镇压了上万公里海域的镇旗回收，又岂是那么简单的事情！
　　这一刻。
　　加上先后赶来的十几只王兽，全都凶狠地向着那个不断靠近的无序生物发动了攻势。
　　但是很快她就意识到了这样做的荒诞。
　　物质和能量的攻击落在那漆黑的无序浪潮之上时，瞬间就被湮灭为了无物，而其中蕴含着的同样是无序的打击，更是在体量和纯度上根本就无法与面前的这个无序生物所比。
　　在轰击进入它体内的瞬间，他们打出去的那些无序力量，就迅速地被转化为了那个无序生物自身的力量！
　　越是对它进行攻击，它就越发地壮大！
　　她颤抖骇然。
　　显然。
　　这一刻她终于明白了为什么无序生物是无法对抗的，不要说是狱卒了，就算是真正的神明在他们的面前又能如何？！
　　对一切物质的吞噬，对法则的吞噬，对无序本身的同化与吸收！
　　能够对付得了无序生物本身的，除了那位真正的初诞者，恐怕也就只有无序生物本身了！
　　“撤退！立刻撤退！”
　　她终于是不甘心地下达了最后的命令。
　　在这个物质宇宙。
　　无序生物就是无法用人力所对抗的天灾！
　　在那无序的浪涛淹没过来的那一刻，十几只王兽在她的控制之下，几乎是以最快的速度脱离了冲击的第一线。

第1770章 智商上的碾压！
　　而那巨大的无序的浪潮，也几乎是在同一时间重重地冲击在了那八把镇旗所设置的结界之上，那绵延上万公里的结界瞬间就像是一个巨大的气泡一样出现了弯曲，紧接着上面浮现出了密密麻麻的腐蚀的痕迹。
　　就像是泡沫的湮灭。
　　庞大的结界轰然一声在与那无序生物接触的那一刻，化作了泡影。
　　镇旗被连根掀起，又被迅速地吞没进入那个无序生物的身体当中，上面那古老的咒文在顷刻间腐蚀衰败，爆炸出了一阵阵强烈的魔法波动，然后又迅速地被消灭在了那无序的浪潮当中，整面旗帜也以肉眼可见的速度，一点点地化作了灰烬。
　　无序生物的降临。
　　湮灭了这里一切的能量和物质。
　　那个猩红之影的目光狰狞。
　　但是她并没有破防，因为这个无序生物并不是她的敌人，它们虽然无法对抗，但是同样，它们也没有自我的意志，只要你不招惹它，不引起它的吞噬欲，那它就是天灾，天灾没有自己的思想，你只需要躲开它就可以。
　　“林恩！就算是这样又如何呢？”
　　“你不是同样也置身于了我们的包围之下不是吗？我倒要看看你能坚持多久，我倒要看看这一次你怎么逃脱我的手掌心！”
　　她的目光疯狂地注视着那个无序体内浮动着的棺椁。
　　而她只需要等待。
　　等待那个无序生物的平息和离去。
　　那个林恩也必将成为她的囊中之物！
　　……
　　……
　　结界破碎。
　　汹涌的海水从四面八方一齐涌入了这个巨大的空洞，巨大的海流在海面之上掀齐了上万米的巨大的波涛。
　　整个海域再一次被海水所倒灌填满，汹涌的海流冲散了这片海域所有的痕迹。
　　只是就在这巨大的混乱当中。
　　在那个猩红之影将所有的注意力都集中在了那个无序生物的方向时，与它相对的另外一个方向的海底的某个角落里。
　　一个头戴面具，身披翎羽甲胄的身影，缓缓地从与你当中浮起。
　　他的身影随波逐流。
　　迅速地沿着那巨大的海水的撞击所形成的洋流，飘飘荡荡地向着这片海域之外而去，不引起任何的波澜和注意。
　　他带上了自己的单片眼镜，嘴角翘了起来，露出了那洁白的有些诡谲的牙齿。
　　“你看，这不就被骗到了不是→_→？”
　　系统空间当中。
　　小丑玩偶和孽主全都表情呆滞，一句话也说不出来。
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，脸上带着淡淡的微笑，转头瞥了一眼身后的那片海域，轻声细语道：
　　“都和你们说了，兵不厌诈，老祖宗留下来的东西，真的不管到了什么时候都不会过时，这不就被我给骗到了吗？想搞我，先回去把三十六计和孙子兵法看一遍再说，这不是一下子就让我给跑了不是？”
　　林恩憋不住地想笑，乐的腮帮子都疼。
　　小丑玩偶和孽主全都露出了震惊的神情。
　　【叮！小丑玩偶对你的态度改观，信任度+40】
　　【叮！孽主对你的态度改观，信任度+51】
　　因为太蠢了！
　　太愚蠢了啊！
　　林恩ψ(｀?′)ψ！
　　他林恩是什么人？！他林恩怎么可能会把自己置身于险境呢？他又不是那个大君，他会傻兮兮地陪着你们冲浪？这不是开国际玩笑吗？
　　给你们丢个分身出去，你们还信以为真了，小爷不陪你们玩了！小爷去也~
　　【叮！您的快乐+10】
　　二话不说。
　　在脱离了那片海域的那一刻，林恩便捏着单片眼镜，面带微笑，瞬间就向着远离这片海域的方向迸射而去。
　　毫无疑问。
　　林恩这一手调虎离山玩的绝对是游刃有余。
　　因为他根本就不需要自己亲自去犯险，所以几乎是在他在将那个无序生物挑逗地引出来的时候，他就完了一手金蝉脱壳，直接分裂出了一个自己的血肉分身，再用精神分流，给那个分身的体内填装了自己的一小部分灵魂。
　　而那耀眼而璀璨的初诞者之力更是完全不在话下。
　　因为他的棺材，本来就是能够承载初诞者之力的器具。
　　他往里面灌输的那一部分。
　　绝对够唬人了！
　　“嘿嘿！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，面带微笑，夺路而去。
　　至于那个棺材，那当然也没必要担心，那种禁忌的也不知道是用什么东西炼制出来的东西，他们想要打开是完全不可能的。
　　正好留在那里陪他们玩。
　　等他和艾泽法拉小姐汇合之后，反过来，那就该他对他们进行清算了！
　　“我们走！”
　　……
　　……
　　航行在那平静的海域当中。
　　孽主也终于才从刚才林恩一系列行云流水地计谋当中缓过来，她瞪着眼睛，望着林恩那帅气的身影，显然对他这一系列的随机应变能力，也是瞠目结舌。
　　“林恩，不知道为什么，突然就感觉你帅起来了！我以前一直以为你只是一个运气很好的流氓，但是现在看来，你还是一个智商绝顶的流氓呢！”
　　是适合结婚的类型呢。
　　如果能够生个宝宝出来的话，搏一个智商绝顶出来，那就是一个完美的血族坯子了啊。
　　林恩捏着单片眼镜，瞥道：
　　“虽然我知道你是在夸我，但能不能把其中的一些贬义性质的词语去掉？”
　　孽主迅速地甩了甩脑袋，瞪着大眼睛，道：
　　“你真厉害！脑袋比我灵活多了！”
　　“谢谢，大家都知道的事情，就不必再提了。”
　　“……”
　　“小丑呢？怎么不说话？”
　　孽主瞪着眼睛，向着不远处的系统空间的角落里一指，道：
　　“在那里一个劲地看兵法呢。”
　　“……”
　　孽主转头，又有些担心地望向来时的方向，道：
　　“那个林恩，他们真的不会发现异常吗？好像所有的王兽都被调集过去了，他们真的不会发现我们已经跑了吗？”
　　显然，她还是对他们现在的处境非常的担忧。
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“没事，他们现在正在研究怎么把我从棺材里面搞出来呢，嘿嘿。”
　　……
　　……
　　上万公里之外。
　　庞大的无序生物远去而留下的虚无的轨迹之后，几十个王兽和数百个深海骑士悬浮在海洋当中，目光冷漠地俯视着已经从那个无序生物体内掉落而出的那个布满了泥泞的漆黑的棺材。
　　那个猩红之影更是漠然地降临，目光冰冷道：
　　“我看这一次，你还能往哪里逃！”

第1771章 深海王庭！
　　甩开了那些追兵之后。
　　林恩沿着洋流不断地向着艾泽法拉给他的那个坐标地点而行，虽然用了一招调虎离山和金蝉脱壳的计谋把那个猩红之影给耍了，但是林恩也丝毫没有放松警惕，因为摆脱他们的围困之是暂时的，只要他还有一日没有离开西海，那他就不算摆脱险境。
　　而无尽之海之大，也确实超脱了他的预估。
　　他几乎是以最快的速度一路向着那个坐标的方向前进了数万公里的距离，都依然只见广阔无垠的海洋。
　　“我们到了！”
　　终于。
　　也不知道行进了多久，林恩看着坐标点，猛地抬起了头。
　　小丑玩偶和孽主也紧随其后地从系统空间当中走了出来，望向了周围的环境，这里已经远离了那片海域，就连这里的地观地貌都已经截然不同，怪石领域，大量的海洋生物随处可见。
　　他们来到了一片巨大的溶洞的区域。
　　小丑玩偶悬浮在他的身边，眺望着周围漆黑的海洋环境，转头问道：
　　“所以，你来这里到底是为了什么？按你之前的目的，我们不是应该赶紧去和你要找到的那个船长汇合吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“行动有变，你还记得之前被你觉察出有一个意志在背后控制的那些鱼群吗？那是我的一个朋友为了给我传递信息动用的手段，她用一种蓝星特有的方式，告诉了我她现在的处境。”
　　此言一出，小丑玩偶顿时一怔。
　　显然。
　　林恩之前并没有将这件事情告诉他。
　　小丑玩偶皱眉，道：
　　“控制那大片海域的鱼群给你提供消息？林恩，你确定你的那个朋友有这么大的能耐？你要知道，那可是在那个导航者的眼皮子地下行事，你觉得什么人能有如此强大的能力？控制整个区域内所有的海洋生物还要瞒过那个狱卒的感知，这可不是一般的存在能够做到的。”
　　他不得不怀疑。
　　因为这件事情本身就透露着诡异，难道说他的那个朋友还能够比狱卒和所有的王兽要强大吗？
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“从她话里地意思来看，她是借助了某种事物的能力，并且似乎早已经得知了我会被盯上的消息，只是她没有办法传达出去，这其实也是我想要问你的一个问题，你曾经在狱卒那里任职的时候，知不知道有一把类似于三叉戟的武器？”
　　小丑怔了怔。
　　“三叉戟？”
　　林恩点头。
　　“是的，这就是她给我透露的信息，她是在找到她的神之后不久，就被一把三叉戟带入了一个特殊的空间，而从她的话里来看，那把三叉戟似乎还具有交流的能力，你觉得这和海王殿是不是有什么关联？”
　　小丑的眉头紧皱，道：
　　“三叉戟……我不确定，但如果是西海的话，我觉得有很大的概率会和那位王骑有关，因为我听过一些传闻……”
　　“在海王殿的内部，这种武器不是什么人都可以用的，在他们那古老的传统当中，这种样式的武器代表着的古老的王权与统治，有着很强的象征意义，一般能够被允许使用的，也只有现在那位西海的掌控者了。”
　　他睁开了精光闪烁的双眼。
　　“三叉戟是统治海洋的权柄，是王的武器。”
　　此言一出，林恩的心中一动。
　　隐约地。
　　他的一些猜测似乎隐隐地对上了。
　　因为在那个古老的时代，在那位大君还行与地上的古老岁月，他的武器曾经就是一把三叉戟。
　　“走吧，我们去看看。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，双眼严肃，大步地深入了那片巨大的溶洞空间。
　　沿着那长长溶洞再次深入了数十公里。
　　而也就是在这个时候。
　　林恩突然察觉到身边的海流涌动，一只细小的鱼类并没有像周围的海洋生物一样，在他们靠近时迅速地躲避逃窜，而是游到了他的面前，在他的眼前游动起舞，旋转跳跃出了一片片的水流。
　　林恩心中一动，试探道：
　　“艾泽法拉小姐？”
　　那只细小的鱼类在他的面前旋转了一周，然后径直地向着他左手边的一处溶洞的区域飞快地游去。
　　林恩停顿了数秒。
　　然后没有任何犹豫地跟着那只小鱼，向着它所指引的那个溶洞飞快地游去。
　　而随着他的深入。
　　周围的区域出现了越来越多异常的鱼类，他们汇聚在那只小鱼的前面，形成了大大小小的鱼群，带着他不断地穿越那如同迷宫一样地海底隧道。
　　就在这断断续续的指引之下。
　　也不知道行尽了多久，他们终于是离开了那层层叠叠的溶洞区域，而眼前的景象也是豁然开朗。
　　“这……这里是……”
　　小丑玩偶从林恩的肩膀之上悬浮了起来，震惊地望着呈现在他们眼前的那片波澜壮阔的海底区域。
　　那些鱼群已经散开了。
　　在他们的视野当中，无数发光的珊瑚和岩石亮起，他们竟是看到了一座伫立于此的磅礴壮丽的海底宫殿，就像是失落的亚特兰蒂斯，暗无天日的地下空间中，高耸而巨大的雕像屹立，巨大的法师塔伫立于那座宫殿的各处，一眼望去就像是一座已经失落于了历史当中的古老王庭、
　　而林恩的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　【叮！您发现了隐藏区域：深海王庭】
　　而林恩显然也被这座位于海底的巨大的宫殿建筑所震慑，但并不是因为这里的磅礴。
　　而是因为他几乎是瞬间就发现，这座王庭的建筑风格，竟是和他当时在那个苍蓝的世界当中看到的那座法师塔的风格如此地相像，这里的建筑不是地狱的风格，而是那位大君古老的记忆当中，那个名为紫罗兰的魔法世界的古老装束！
　　孽主也是愕然地注视着这一切，道：
　　“这里的地下居然还隐藏着这么一座富丽堂皇的殿堂，这比我们罪孽城可要阔绰多了啊！”
　　林恩迅速地回神。
　　而他也几乎是立刻就对这片隐藏区域下了一个定论。
　　这里应该是，或者说至少曾经是海王殿建立的一处巨大的遗址，因为仅是从建筑风格上就能够断定，这是来自紫罗兰世界的那些古老遗民的遗产！
　　而艾泽法拉告诉他的那个坐标，就是这里！
　　“我们去看看！”

第1772章 不，是同一个人
　　林恩扶了扶单片眼镜，一跃而下。
　　沿着那遍地的珊瑚和岩石，他们很快就游到了那座宫殿大门的区域。
　　而抬起头的第一眼，他们就看到了那座位于广场最中心的无比庞大的雕塑，而孽主在看到那个雕塑的样子时，更是露出了不可思议的震惊地神情，下意识地就望向了林恩的脸。
　　因为那个雕塑的模样，竟是和他如此地相像。
　　“这到底是……”
　　孽主震愕，一时间竟是完全不知道该说些什么。
　　但尽管那张脸和林恩非常的像，但雕刻出来的眼神和形象都有着很大的区别，那个貂鼠赤裸着上身，长发飞扬，那双眼睛就像是深海一样地冷漠与威严，他的手中握着一把巨的三叉戟，就仿佛是整个海洋的王，睥睨着这那天空的一切，就仿佛要镇压所有来自天空的大敌。
　　而在看到那个雕塑之后。
　　小丑玩偶的双眼颤动，他几乎是下意识地冲到了那座雕塑下方，抬起头颤抖地望着上面铭刻的那古老而晦涩的文字。
　　“吾王……”
　　“没错，这里一定是海王殿在这里的旧址，吾王不会让任何人为他设立雕像，只有海王殿例外，也只有海王殿有这个资格和荣誉。”
　　他猛地抬起了头。
　　那一刻。
　　他竟是悲恸地用力地跪下，玩偶的脑袋砰砰砰地对着那个雕像用力地磕着头。
　　显然他有很多的话想要说。
　　但是在这座雕塑的面前，最终所有的话都只能咽在肚子里。
　　忠诚。
　　信仰。
　　对于一个即便被狱卒所抛弃却依然保持着信仰的家伙来说，见到这一幕，几乎任何的朝圣者都无法体会他此时此刻地心情。
　　林恩也抬着头，端详了许久。
　　最后总结出了一个结论。
　　“没有我帅。”
　　他摸了摸下巴。
　　【叮！小丑对你的愤怒+50！】
　　【叮！小丑对你的好感度+20！】
　　磕着头的小丑愤怒地转过头，对着他怒目而视，可是看着那张和他们的王一模一样的脸颊,他却是一肚子的话都说不出来。
　　因为你还能对他怎么样呢。
　　明明是大君留下的一个碎片，但是怎么就一点都没有继承大君那的性格和伟岸的形象呢。
　　这个家伙的存在本身，毫无疑问就是对大君的一种亵渎啊！
　　林恩走到了那座雕像的面前。
　　上面的字迹已经因为岁月的侵蚀而变得模糊不清，但依然能够勉强地辨认出，那就是紫罗兰世界的文字，显然在海王殿的人来到这里之后，也将他们曾经的一切都搬了过来，并留下了这座辉煌壮丽的殿堂。
　　“平身吧，想磕有的是机会让你磕，我这张脸天天在你的面前，也没见你给我磕几个啊。”
　　林恩摆摆手。
　　轻易地践踏了一下他的信仰。
　　小丑怒目而视，不过他也知道现在并不是进行这些宗教仪式的时候，最后虔诚地望了一眼那伟岸的雕像，飞快地悬浮地跟了上来。
　　而孽主到现在依然是出于懵逼的状态，他跟在林恩的身边，不断地看着林恩的那张脸，欲言又止。
　　林恩瞥道：“想说什么？”
　　孽主懵懵地终于是道：“那……那个雕塑，真的和你很像。”
　　林恩耸耸肩，随口道：
　　“当然，从某种意义上来说，他也算是我的前世，转世投胎啊什么的，套在我身上绝对是没有任何问题的。”
　　孽主震惊。
　　“转……转世投胎？”
　　林恩瞥了她一眼，嘴角一翘，扶了扶单片眼镜道：
　　“没错，其实也应该看出来了，我前世是一个正儿八经的大佬，从各种意义上来说，这里所有的狱卒其实都是我的小弟，只是他们不把我当成是他，所以才一个劲地为难我，但实际上他们对我心里是很复杂的，就比如说这个小丑，他其实特别想跪我，但就是拉不下脸来。”
　　小丑暴怒道：“你放屁！”
　　但孽主眼里明显冒出了亮光，既震惊又感觉到荒诞，小嘴里几乎能够塞得下正常尺寸的事物。
　　“是这些狱卒之上的大佬？！”
　　林恩(*￣︶￣)道：“没错，不信你可以问小丑，你看看是不是？”
　　孽主下意识地震惊地望向了小丑玩偶，小丑脸色一阵青一阵白，但却没有办法否认，因为某种意义上来说确实是的，但是的是大君，而不是他啊。
　　这个家伙显然就是在偷换概念啊！
　　但是看着小丑的表情，孽主却是瞬间就震惊地无以复加。
　　在她的眼里，林恩顿时就变得神秘起来了呢。
　　“有身份有地位有智商，基因还好……”
　　她暗自呢喃。
　　下意识地摸了摸小肚子。
　　如果能在自己死之前骗他生个小血族的话，那岂不是……
　　“在后面磨磨蹭蹭地干什么呢？还不快跟上？！”
　　“好！”
　　孽主瞪大了眼睛，煽动着自己的翅膀飞快地向着已经走出去老远的林恩的方向游了过去。
　　……
　　穿过那个雕像继续向前。
　　那座巨大的殿堂也一点点地随着他们的靠近而显露在了眼前，这座宫殿的外围区域非常的庞大，而且显然已经很久没有人在这里生活过了，到处都是珊瑚和海藻，就像是一个失落的世界。
　　而也就在他们穿过前门那座巨大的广场而踏足于殿堂之前时，他和小丑全都一怔，再一次停了下来。
　　因为在那座海王的雕塑之后。
　　他们在那座殿堂的大门前，再一次见到了一座新的雕像，只是这个雕像明显要比之前那个雕像要更加地小一些，但是却同样栩栩如生，辉煌壮丽。
　　“这个是……”
　　小丑疑惑。
　　显然。
　　对于之前那个辨识度极高的雕塑，他一眼就能够认得出那是他们的王的曾经的化身，但是对这第二座雕塑，他却是一时间辨认不得。
　　但是毫无疑问，能够和那座大君的雕像一起被铸造于这广场的圣堂前，这个雕塑的主人，显然也一定在海王殿这个组织当中有着至高无上的地位。
　　林恩停了下来，抬起了头。
　　因为面前的那个雕像是一只巨龙。
　　和一个少女。
　　巨大的龙翼展翅高飞，盘旋地定格在那巨大的基座之上，龙躯包围着坐在基座之上的一个女子，她那长长的发际就像是瀑布一样洒落胸前，她的眼眸微垂，容颜是如此的完美，甚至只是雕像都让人的视线无法移开，她的头上带着一个王冠，可她的脸上却似乎一点都开心不起来，反而隐约地带着那一丝的哀伤。
　　孽主瞪眼道：“巨龙与少女？”
　　林恩抬头道：
　　“不，是同一个人。”

第1773章 魂归紫罗兰！
　　孽主的脸上带着疑惑的神情。
　　而小丑则是若有所思地望着那个雕塑的脸颊，突然之间，他就像是猜到了什么，脸色微微一变，瞳孔扩张，几乎是以最快的速度收回了自己那探究的目光，迅速地跪了下来，对着那个雕塑磕了一个响头，以恕自己那大不敬的直视。
　　他并不知道这是谁，他对那发生在新世界之前的历史了解的并不全面。
　　但是从那个雕塑的样貌，他还是隐约地猜到了一些什么。
　　因为她和他的女主人，以及他的王……
　　都带着那么一丝的相似。
　　“所以她到底是谁啊？”
　　孽主一脸懵逼地问道。
　　但是林恩摇了摇头，没有继续这个话题。
　　对于那位大君他可以用任何玩笑的语气评论，因为在某种意义上来说，那也确实可以说得上是他的本体，但是对于那位大君身边的人，他不会妄加评论和调侃，因为他知道，在记忆当中，即便是这位大君，也对这个雕像的少女无比地愧疚和亏欠。
　　“走吧，现在我们应该可以百分之百确定，这里应该就是海王殿的人留下来的遗迹了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　越过了那座早已被岁月所侵蚀的雕像。
　　小丑在磕了几个头之后，也飞快地后退，低着眼从那座雕塑面前迅速地走过，不敢再不敬，飞快地跟在了林恩的身边。
　　林恩瞥了他一眼道：
　　“所以，在我们现在的这个时代，还有大君的血脉留下来吗？还是说你什么都不知道？”
　　小丑悬浮在他的身边，绷着脸道：
　　“这哪敢是我们讨论的事情！你别问我，就算是有，那也不是我这个级别能知道的事情！况且我们也只不过是这座地狱的狱卒，我们甚至都没去过大君和女主人的家乡世界，我知道的不比你多多少！”
　　林恩思索道：“如果有的话，你说他们该叫我什么？”
　　“小爸？”
　　林恩瞪眼问道。
　　【叮！小丑对你的负面情绪+50！】
　　小丑几乎拼命，暴怒道：“我（哔——）（哔——）（哔——）！！”
　　“……”
　　眼瞅着小丑就要暴走，林恩迅速地(～￣▽￣)～道：
　　“开玩笑！开玩笑的！就是随口说说嘛，你这么大动静干什么？就像是吃了枪药一样，我又没有真的去认亲。”
　　小丑(艹皿艹)！道：“&**…%￥&（哔——）”
　　毫无疑问。
　　他算是拿捏到小丑这个家伙的爆点了，可以说只要在他的面前对那位大君出言不逊，绝对可以百分之百地激怒这只小丑，并让他立即破防，失去涵养。
　　不过小丑也并没有真的和他动刀，因为他知道，这个林恩本来就不是什么东西。
　　“所以这么大一个殿堂，为什么就像是荒废了一样？”
　　林恩抬头问道。
　　代表着最古老的传承，却要修在这么隐蔽的地方，而且还没有看守者。
　　是被遗忘了吗？
　　遗忘在了这时间的角落。
　　小丑悬浮了起来，眺望着台阶上方的这座巨大的殿堂，仔细观察道：
　　“应该不是荒废，看这座殿堂的完好程度，应该每隔几十上百年都会有人过来维护，不然的话，荒废程度绝对不会是像我们现在看到的这样，这里的历史，我觉得至少已经超过了百万年。”
　　一座百万年前的建筑能够一直完好地保留到现在，这本身就是一个奇迹。
　　林恩他们一跃而起。
　　来到了这座深海殿堂的大门之前。
　　巨大的石们上面遍布着海藻和侵蚀的痕迹，显然已经很长时间都没有人打开这扇门了，但是上面铭刻着的各种细密的纹路却依然是清晰可见。
　　林恩瞥了一眼，道：
　　“我们进去看看？”
　　他下意识地向着那扇大门伸出了手。
　　可是也就是在他的手刚刚触碰到那扇石门甚至还没有用力的时候，一道道碧蓝色的光晕从他触碰的位置，瞬间哗啦啦地沿着那些古老的纹路，迅速地向着整座大门散了开来。
　　轰隆隆隆——
　　整座大门发出了一声声巨大的声响，庞大的石门在他们愕然地注视之下，竟是没有任何预兆地一点点地向着他们打了开来。
　　石门重重地左右分开，一股古老的气息铺面而来。
　　而也就是在大门开启的那一刻。
　　一股庞大而浩然的魔法波动骤然从那大殿当中扩散了出来，就像是某种机制被激活，他们周围的海水迅速地退潮而去，一道无形的结界在这座殿堂的上方展开，散发出了无比瑰丽的光芒。
　　仅仅是不到数秒钟的时间，他们周围的海水便已经是被排除殆尽。
　　就像是一场退潮。
　　“这是……”
　　林恩抬头。
　　向着那座漆黑的大殿的内部望了过去。
　　大门内部的情形展露在他的面前，在他的脚步踏入的那一刻，一根根石柱上的长明灯一盏接着一盏亮起，照亮了这座古老的海底神殿，在那光芒的掩映之下，他们终于看清楚了内部的景象。
　　那是棺材！
　　一座又一座棺椁，密密麻麻，整整齐齐地摆放在那巨大的神殿的内部。
　　一眼望去，竟是数之不尽！
　　这里显然已经很久没有人来过，每一座石棺上面都落满了灰尘，庞大的殿堂竟是给人一种庄严肃穆的感觉。
　　小丑惊异地望着这一幕，道：
　　“不会吧，难道说这里是……”
　　林恩定神，注视着那一座座棺椁，道：
　　“祠堂吗？”
　　海王殿那些在无尽的时光当中死去的骑士们，都是以这样的一种方式，葬在这里，是这样的吗？
　　这只是他的猜测。
　　他定了定心，一步步地走了进去。
　　借着那灯火，他来到了最近的一处石棺的面前，犹豫了一下之后，伸出手抹去了上面那厚厚的灰尘，而也就是在那石棺之上，他看到了铭刻在上面的一行又一行完全不属于地狱的文字。
　　但是那些文字他见过，和之前雕刻在雕塑上的文字一样。
　　“他们家乡世界的文字。”
　　林恩仔细地辨别。
　　那位大君的记忆早已告诉他，海王殿就是来源于那个名为紫罗兰的魔法世界，而那里也是那位大君的故乡。
　　林恩对照着那些记忆当中的语法和文字，慢慢地翻译了出来。
　　“埃里克森，海王殿第十五军团士官长，于新世界第27个纪元年寿尽于此，他将一生奉献于对新世界的维护中，并践守着海王殿的理念，愿死后他的灵魂能够魂归吾王，魂归紫罗兰。”

第1774章 艾泽法拉
　　林恩张了张嘴。
　　小丑和孽主的脸上也全都露出了不可思议的神情。
　　他环望四周，望着那无数的石棺。
　　“看来我们没有猜错。”
　　“这里是那些海王殿的骑士们的一处葬所，是那些古老遗民的魂归之所。”
　　长明灯的光辉照耀着这座古老的圣堂。
　　从远到近。
　　每一个伫立于此的石棺，都仿佛在向他们诉说着一段古老的历史。
　　林恩带着小丑和孽主，一步一步地从那些石棺间走过，他的双眼从一座座石棺上流过，那种古老的肃穆的气息，让他们谁都没有再说话。
　　小丑也压低了声音，道：
　　“他们……应该不是狱卒，狱卒死了的话，是不会有人记住他们的。”
　　很多都应该是寿尽于此。
　　即便是拥有这物质宇宙当中最顶级的手段，就算是有法则的加持，也很难真正地做到永恒。
　　除非你成为神，拥有神格，成为那规则的一部分。
　　而他们。
　　也应该已经是凡人的极限了。
　　林恩不再看，收回了目光，感受着那股古老的苍凉之感，而能葬在这里的所有的人，毫无疑问都践行了自己对那位大君的忠诚。
　　可是艾泽法拉为什么会引他来这里呢？
　　他转过了头。
　　向着这座神殿的尽头望去。
　　在长明灯的照耀之下，他们看到了一座高耸地屹立在这神殿尽头的王座，光线的晦明晦暗，让那里看上去就像是一座高垒的坟。
　　而也就是在他的目光接触到那个王座时。
　　他的脑海当中突然响起了一个熟悉却又断断续续的声音。
　　“林恩？是你吗？”
　　声音非常的遥远，并且一断一续，就像是隔着无尽的空间。
　　但是林恩几乎是瞬间听出了那个声音的主人！
　　是艾泽法拉！
　　林恩立刻抬头，扫望着这里，似乎想要找出声音的来源，摁着太阳穴道：
　　“是我！你现在在哪儿？wifi信号这么差的吗？”
　　“……”
　　短暂地寂静。
　　那个纤细的声音明显地卡壳了一下，再一次地在林恩的脑海当中响了起来。
　　“看来没错了，虽然这里没有wifi，但你能说出这个词，我也就不用再试探你的身份了。”
　　那个声音明显地深吸了一口气。
　　林恩眯眼，立刻道：
　　“天王盖地虎！”
　　“……”
　　又一次短暂地安静。
　　“什么玩意儿？”
　　那个犹疑的声音传来。
　　林恩立刻点头道：“我们穿越之后对暗号的口令，忘了你不是中国人，那没事儿了，但你好歹也给我一点能够证明你身份的东西出来啊？要不然这样我很为难啊。”
　　“……”
　　那边沉寂了很长的一段时间，终于是再一次给了他咬牙切齿的回音。
　　“艾泽法拉，隐修会圣徒，来自蓝星，在太平洋被你救过一次，你亲过我一次，还偷偷摸过我……”
　　林恩瞬间打断，道：
　　“ok！ok！细节就不用不说了，我可以确认你的身份了！”
　　“……”
　　“那我们现在可以正常地交流了吗？”
　　林恩点头道：“可以了，艾泽法拉小姐，你现在在哪儿？你是怎么联络上我的？我现在该怎么找到你？”
　　林恩立刻就发起了一系列地刨根问底。
　　那个声音停顿了一下。
　　终于是道。
　　“我现在所处的空间很特殊，感觉并不像是在现实的领域，而且被困在这里的不仅仅是我，还有我的神。”
　　此言一出，林恩顿时一顿，立刻道：
　　“炽天使？你找到她了？”
　　那个声音道：“嗯，不过还是和以前一样，这种永恒的沉睡我也不知道该用什么办法能够唤醒，但是有我神的庇护，我现在至少还是安全的，我也是在找到我神的坠落位置后不久，就被带到这个神秘领域的。”
　　“对了，我现在是通过一把三叉戟在和你对话，我只能隐约地看到你，你往前走，也许信号能好一点。”
　　林恩立刻望向了那座大殿尽头的王座。
　　他的心中一动。
　　难道说，这个王座就是艾泽法拉之前所说的那个能够联系上的坐标点的位置吗？
　　“你等我一下。”
　　他迅速地向着那个王座的方向走去。
　　半分钟之后。
　　一片神秘而异常的领域当中，艾泽法拉望着浮动在面前的其中的一处画面当中，一个身影在那里左瞅右看，一只手扶着单片眼镜，就像是要把整个眼睛都塞进来一样，仔细地对着画面似乎在往里面瞅，眼睛就像是被放大镜放大了一样，占据了整个屏幕。
　　“现在呢？”
　　艾泽法拉握紧了拳头，闭眼道：
　　“可以了，就是这里，我能听得清，所以你可以离远一点，你的眼睛眼睛都快戳到我脸上了。”
　　王座前。
　　林恩听到了她的声音，摆正了自己前倾的身体，捏着单片眼镜，仔仔细细地打量着这个王座，啧啧赞叹道：
　　“看来这个王座就是你说的那个联络点，我还以为这里装了什么摄像头，不过似乎也大差不差，这种法子不错，以后要是有机会的话，我也在黑夜城里面多装几个，确实是十分地隐蔽啊。”
　　左左???道：“偷窥是不可取的，凑脑袋。”
　　“我也没说要偷窥啊！”
　　“可你刚才明明心里就有在想！还想的很龌龊！”
　　“我那只不过是……”
　　“……”
　　于是就在艾泽法拉握拳地注视之下，面前的画面里面叨叨叨叨地响起了一阵阵来自那个林姓生物的噪音，她的拳头之上爆炸出了一个大大的“╬”。
　　终于她忍无可忍，暴怒道：
　　“闭嘴！！！”
　　那边顿时安静了下来。
　　真的是没有一点点紧迫的感觉，都被人追杀到这种地步了，居然还有心情在这里叨叨叨个没完没了，根本就不管别人担不担心，这到底是该说他没心没肺呢，还是该说他心态好呢。
　　她立刻冷冷地身体前倾，将声音提高了八度，道：
　　“林恩，现在不是唠家常的时候，你能来到这里，我想你也已经知道了，整个无尽海都发生了大叛乱，现在有非常多的人想要杀你，我从我面前的这把三叉戟那里得到很多的情报，全乱了！林恩！”
　　“不仅仅是我们现在所在的这个世界，在外界，在整个主宇宙！一场战争已经开始了！”

第1775章 它的主人是你！
　　深海殿堂的王座之前。
　　林恩的目光慢慢地严肃了起来，盘膝坐在了那个王座的面前，道：
　　“慢慢说，到底是怎么回事。”
　　艾泽法拉的目光深邃，她独自坐在那无垠的漆黑的浅滩中，四面八方都是一望无际的无垠的水面，那把巨大的三叉戟插在她的面前，一根根长长的触手在她的裙下蠕动蔓延。
　　她的耳边再一次响起了那把三叉戟发出的细碎的低语。
　　“这是那把三叉戟告诉我的……”
　　她将自己离开黑夜城之后的经历一点点地讲了出来。
　　几个月之前。
　　自从他离开黑夜城之后，便一路上跟随着那细细的感应，一路向西，在躲过了数次黑暗世界怪物的袭击之后，最终来到了这座无尽的海域。
　　虽然说她的实力并不能算的上是顶尖。
　　但是在海洋这片属于她的主场当中，她也是游刃有余地躲开了各种危险。
　　终于在很长的一段时间后。
　　她来到了她的神的坠落之地。
　　“当时我也不知道发生了什么，也就是在我刚刚找到我神之后不久，我就感觉到整个海域出现了巨大的动荡，天空就像被撕裂出了一个口子，我看到了那枚漆黑的眼。”
　　她抬头，讲述着那一日的经历。
　　而只是一眼。
　　她就差一点直接崩坏，灵魂受损，如果不是因为有她的神明庇护，也许在那一次，她就已经殒命在了这片海域。
　　但实际上并不只有她。
　　那一天整个海域当中死了许许多多的生物，它们都是因为抬头看过一眼天空，就直接崩坏当场，身死魂灭，整座海域当中到处都是它们的尸体。
　　那一刻她甚至感觉到。
　　末日就要降临了。
　　林恩的心中一动，他立刻就明白，那天应该就是黑夜城剧变的时候，而她所看到的那撕裂天空的黑眼，就是那一日被他所召唤而来的外界的那片灾厄。
　　毫无疑问，那一次的剧变，对整个黑暗世界都造成了巨大的损伤。
　　但他不后悔。
　　“后来呢？”
　　林恩严肃地问道。
　　而从时间上来看，恐怕也就是在那之后不久，西海的叛乱就已经开始了。
　　艾泽法拉深吸了一口气，目光遥远道：
　　“那天整个无尽海都乱了，到处都是死尸和海啸，甚至海底都裂开巨大的裂隙，我以为真的是世界末日到了。”
　　“而也就是在那个时候，我第一次知道了“狱卒”的存在。”
　　大海翻搅，边境动乱。
　　黑雾搅动地被驱散，露出了那遮天蔽日的苍蓝，但即便是那苍蓝的天际，都出现了一道道横贯天空的大裂隙，仿佛有无数双眼睛在窥视着这个世界，密密麻麻的紫黑色的怪物从那裂隙当中不断地涌入。
　　但也就是在那一日。
　　她看到了无数的骑士从那海底而来，他们骑着巨兽，几乎是以横扫之势抹除了那从裂隙而来的所有的敌手。
　　就仿佛是一场远征。
　　而再那之后，天空的裂隙闭合，苍蓝的天际恢复了那混乱的颜色，黑雾遮掩而来，仿佛这短暂的末日般的一日只不过是一场巨大的噩梦，什么都没有发生。
　　但是她知道。
　　那一日，这个世界上死了无数的生灵。
　　但是无尽海并没有因为这件事情的结束而平静下来，一连串巨大的变故接二连三地发生，而也就是在那之后不久，一把横贯天际的三叉戟，从那黑雾当中破空而来，撕裂了海水，刺入了她们当时所在的那片海域。
　　而她也是后来才知道。
　　就在那末日的一日之后不久，那些王兽就趁着那些骑士们踏出边境之时，爆发了一场隐蔽而巨大的叛乱。
　　林恩立刻就捕捉到她话里的重点，挑眉道：
　　“那把三叉戟是？”
　　艾泽法拉的目光注视着面前的那把兵器，隔着坐标点，对林恩道：
　　“它告诉我，它这一世代的主人是这无尽之海的王骑，但它同时也告诉我，它真正的主人并不是他，而是你，那个古老的完整的你，林恩。”
　　……
　　……
　　西海海面。
　　整片海域都已经平静了下来，那个猩红之影悬浮在海平面之上，目光注视着那个被她用禁制禁锢在海平面上的棺椁，十几只王兽围绕着她，庞大的身躯，几乎占据了整个海域。
　　咔擦——
　　咔擦——
　　一道道猩红的雷霆猛地划破了天际，重重地劈在了她面前的那个棺椁之上。
　　但是灰烬落下。
　　那猩红的雷霆除了在上面留下一道道浅浅的印记之外，却是并没有对那个棺椁造成任何的损伤，上面依然光洁如新。
　　她的眉头紧皱。
　　因为这超出了她的想象。
　　在她的认知当中，这物质宇宙当中根本就不可能有什么东西能够免疫和抵挡无序的侵蚀才对，因为那是能够瓦解一切的力量，可是面前的这个棺椁却是完全超出了她的认知。
　　“这到底是什么材质，这世上怎么会有这种级别的东西？”
　　而那个林恩，显然就躲在里面。
　　她本来以为轻易就能够破除，但是现在看来，他躲在里面是有考虑的，这个棺材已经超出了他的认知。
　　“不过那又如何？”
　　“你能躲得了一时，还能躲得了一世不成？”
　　她冷笑一声。
　　虽然没有办法直接杀死他。
　　但是这也已经足够了，她完全可以想办法把这个棺椁带出这个黑暗世界，然后交给父神陛下亲自处理，她破不开，可不能说明伟大的父神也破不开，从那个林恩躲在里面开始，他的命运就已经注定了。
　　她不再纠结。
　　下一刻，她带着那个棺椁飞升而起，就要前往边境。
　　可是也就在这个时候，毫无预兆地，她的脸上骤然浮现出了一道道紫黑色的纹路，一股巨大的几乎要撕裂灵魂的疼痛一下子席卷了她的全身，她猛地发出了一声尖锐地长啸，一下子从天空坠如了海面。
　　“你被骗了——”
　　一个声音骤然在他的灵魂当中浮现而出。
　　他的意识当中，也在那个声音响起的那一刻，猛地浮现出了一个漆黑的轮廓构建而成的眼睛的图案。
　　淡漠，无情，就像是顷刻间让你坠入无底的深渊。
　　那巨大的折磨，让她顷刻间发出了巨大的痛苦地长啸。
　　“他不在里面——”

第1776章 一切的真相！
　　那个声音再一次传来。
　　仿佛如重重叠叠叠加在一起的无数灵魂的低语。
　　她的眼前一花，在那巨大的痛苦当中宛如幻境一般浮现出了一个破碎的沦陷的世界，一个破碎的国度，一座破碎的王庭，一个盘膝悬浮在漆黑的动乱中，额头上攀爬着漆黑纹路的冰冷的男人。
　　他的声音仿佛穿过了无数的维度，无数的空间，就像是真理一般灌注进入她的耳中。
　　“父……父神……不是父神……你是谁……父神是不会和我对话的……呃啊……”
　　她痛苦地尖啸地捂着自己的头颅。
　　那巨大的痛苦和压制，几乎让她下跪。
　　“去找——”
　　那个毫无感情的淡漠声音再一次在她的脑海当中响起。
　　“杀不了他——你将被抛弃——”
　　疼痛如钻心一般仿佛要将她的全部就此泯灭，她的眼前再次一花，她看到了无数疯狂的军队，看到遍布整个国度的污染，看到了横贯于有序宇宙边境的巨大的眼睛，侵袭就像是墨迹一般，浸染着这物质宇宙的边境。
　　就在她几乎以为自己要被抹杀的那一刻，她骤然苏醒，双眼剧烈地扩张，她颤抖地喘息地跌落在了海平面之上。
　　脸上的污染的痕迹慢慢地退却。
　　她望向了落在海面上的那个漆黑的棺椁，上面纵横攀爬的纹路就像是在她发出的巨大的嗤笑和讽刺。
　　……
　　……
　　深海殿堂当中。
　　林恩盘坐在那个王座之前，目光死死地注视着那个古老的铁王座，他的耳边依然回荡着刚才艾泽法拉的话。
　　“那把三叉戟，现在就在你的面前是吗？”
　　他问道。
　　艾泽法拉的声音通过那个铁王座再一次地传来，道：
　　“是的，是它告诉了发生的所有的事情，也是它让我对你发出的警告，但是那些叛乱者的封锁太严重了，我很难将这个信息传递出去，也是一直到今天，我才联系到的你。”
　　而这一刻，林恩也终于确定了自己的猜测。
　　是啊。
　　他确实早就应该知道。
　　在海王殿中，三叉戟的象征意义太大，在这样一个将忠诚和信仰看的比自己生命都要大的组织里面，三叉戟就是他们君王的象征，是紫罗兰大君的象征，而这把能够出现在这片海域的王戟……
　　最大的可能，也只有他曾经的王器。
　　林恩抬起了头。
　　“让我和它对话。”
　　艾泽法拉望向了面前那把巨大的三叉戟，就像在征求它的同意，上面影影绰绰地散发着淡淡的微光，而也就是在那微光当中，林恩猛地感觉到了一阵如海洋般的意志与他的精神连接在了一起。
　　而也就是在那一刻，他感觉到了那强烈的来自他灵魂的熟悉感。
　　强烈到这把王兵就仿佛是他的一部分。
　　他想起了殿堂外面那个赤裸着上身的雕像，就仿佛一瞬间，这把武器上散发出的威能，将他拖回了那个古老的时代，他手持那王的兵器，扫除了整个海洋的威胁，将神明斩与戟下。
　　他大脑一震，目光迅速清醒，将自己从那股感觉当中抽离出来。
　　他不是那位大君。
　　那也并不是他的记忆。
　　他也不会被任何人所替代，黑夜城剧变的时候一样，现在也一样！
　　他迅速地抽离出了自己的意志，在精神世界建立了防线，将那股感觉排斥出了自己的脑海，隐约中他似乎听到了一声苍老的叹息，一种黯然和落寞。
　　他睁开了双眼，轻声道：
　　“我不是你们的王，你们的女主人早就已经给我下了定论，我最多只不过是他的一枚碎片，你也应该清楚，我只是一只渡鸦，但在曾经的岁月里，这世界上曾有无数只渡鸦，我也只不过其中微不足道的一只，不是吗？”
　　沉默和寂静充斥在这座殿堂。
　　而也不知道过了多久。
　　他的脑海不再想起艾泽法拉的声音，取而代之的则是一个苍老而宿命般的声音。
　　“命运总是不公。”
　　“大君用数千年的时间等回了自己的爱人，女主人却无数年都也等不回大君，如果这就是所谓的宿命，那这也太苦了，太苦了。”
　　那个声音是如此的苍老，苍老到仿佛时间都已经抵达了尽头。
　　林恩的眉头一皱。
　　他的脑海当中几乎瞬间将那位大君古老的记忆全部翻了一遍。
　　“你是？”
　　那个苍老的声音在空旷的大殿当中响起。
　　“我曾是您的部下，您曾给予了我新生，我也曾发誓会在无尽的岁月里守望您。”
　　那一瞬。
　　当小丑玩偶听到那个苍老的声音的时候，他的瞳孔猛地一缩，几乎是一下子从林恩的肩膀上站了起来，眼中露出了巨大的震惊。
　　“王……王骑殿下！您……您不是……”
　　此言一出。
　　周围陷入了寂静。
　　林恩侧眼看着自己肩头上小丑脸上那震惊的神情，他的心里也是瞬间波涛汹涌，翻江倒海。
　　王骑？那位无尽海的统治者？
　　怎么会？
　　他不是已经被放逐进入了外宇吗？现在和自己对话的到底是那个三叉戟还是……
　　而就仿佛听到了林恩的心声，那个苍老的声音再一次在他的耳边响起。
　　“我遭受到了背叛。”
　　“这也将是我有史以来最大的一次失职，这是我在最后一刻留在这把兵器当中的一缕神念与印记，但在我意识到发生的一切之后，也已经为时已晚。”
　　此言一出，林恩的也是瞬间怔在了那里。
　　那位王骑……
　　也就是说。
　　并不是那个三叉戟拥有自己的意志，其实从始至终都是那位王骑在指引着艾泽法拉？！
　　那这一切到底又是……
　　那个苍老的声音再一次在他的耳畔响起，带着那遥远的波动。
　　“是我把她带到这片领域的，我已身陷重围，虽然你并不是我的王，但我多少能从你的身上看到大君的一点影子，女主人一直都没有告诉你你的重要性，因为她不想见你，见到你她会就止不住地伤心。”
　　“而我现在可以告诉你了，林恩。”
　　“你不能死，我们也绝对不会让你死，因为你已经是大君在这人世间最后的一丝人性了，就是因为有你的存在，沉眠者才无法彻底地将大君代入虚无与混沌，所有人都低估祂的可怕，大君也一样。”
　　“其实我们早就该知道的。”
　　“女主人都无法永恒地保持住自己秩序的一面，更不要说，大君所入主的本来就是这无尽梦境世界的主人，那位我们从未有过任何了解的永恒地沉睡者。”

第1777章 沉眠者
　　他说完之后，整个殿堂当中死一般地寂静。
　　孽主的脸上依然是带着懵逼和茫然的神情，她知道的并不多，对林恩所经历的一系列的事情也并没有一个概念。
　　但是小丑不同。
　　因为那位王骑的话，几乎是直接向他们点明了一个无法让人相信的可怕的事实，那就是他们一直以来所对抗的那片横贯于主宇宙那片灾厄，就是他们的……
　　“大君……”
　　小丑呢喃。
　　他几乎是下意识地退后了一步，甚至因为脚下绊到了阶梯而直接跌倒在了地上，。
　　就仿佛一瞬间，他失去了所有的力气。
　　“你什么意思？！”
　　小丑猛地抬起了头，从那巨大的震撼中迅速地回过了神，眼中露出了无比愤怒的被冒犯的神情。
　　“王骑殿下，我希望你知道自己在说什么，你是想要告诉我们，现在外面的那片黑暗！那片追杀了我们和女主人数千年存在的灾厄，就是我们心心念念的大君？！”
　　他说到最后的那句话的时候，声音骤然拔高，甚至情绪都变得歇斯底里。
　　“我知道你位高权重！但就凭你今天所说的这些话，你就足以被打成异端！你的这些话，是对我们无数年以来忠诚的最大亵渎！”
　　他的双目血红。
　　他说出这些话，都变得歇斯底里，就仿佛是用尽了全部的力气。
　　虽然他已经不是狱卒。
　　但他从没有背叛自己的忠诚，甚至为了能够让他的往重新屹立于大地，他都不惜奉献出自己的生命来逼迫林恩体内地印记的复苏。
　　而现在他却告诉他。
　　他们的大君一直都在那里！他就是他们一直以来所对抗的那终极的混乱！
　　周围死一般地寂静。
　　林恩没有像他一样歇斯底里，他的目光注视着那个王座，可是其实他是知道的，或者说，在他一路走来经历了这么多之后，他其实早就已经有了这方面的猜测。
　　或者说，小丑他们又怎么可能没有怀疑过？
　　只是他们不愿意相信。
　　他们也不敢让自己相信。
　　在他离开蓝星而再一次坠落地狱时，他依然记得在弥留的最后那一刻，看到那个满脸泪痕从混乱的色彩当中出现眺望向那片灾厄的女孩，他记得羽毛笔给过他的那个预言，说有什么东西在保护他，有什么东西在找他。
　　他睁开了双眼，望着面前那冰冷的王座。
　　“这就是，那片灾厄要杀死所有渡鸦的原因吗？”
　　那个王座中传来的声音沉寂了很久很久。
　　但那个苍老的声音终于还是响起。
　　“是的，祂对你们的杀戮，从很多很多年以前就已经开始了，起初只是一两只渡鸦的陨落，但随着越来越多的渡鸦的死难，我们才慢慢地发现了不对，但当我们意识到有一个暗中的黑手在屠戮着这一切之后，存世的渡鸦就已经所剩无几。”
　　渡鸦，一直都是他留在这凡世的化身。
　　也是他践行自己理念的工具。
　　因为祂知道，压迫和被压迫是无法被改变的，只有要统治者，只要有站在这世界顶点的那一批人存在，那就会有无数的生灵成为这被压迫的金字塔的底端。
　　你永远没有办法消灭统治者，屠龙者终成恶龙，也许最初的几代人还能够保持住当初的理念，但在时间滚滚的长流地淹没之下，总会有人站在这权力和力量的最顶点，睥睨众生。
　　而当那一批人拥有无尽的寿命和力量之后。
　　当他们掌控了所有的资源和上升途径之后。
　　那被他们统治的下层的生灵，将再没有任何的翻身的余地。
　　而这也将成为一片无法逾越的寒冬。
　　【如果这寒冬一辈子都无法过去，久到你永远看不到春日的曙光，你会畏惧吗？】
　　【不，我不会。】
　　【因为总有一只乌鸦会在冬夜时悄悄降临，又会在为我们带来第一缕暖风是，轻轻地离开。】
　　林恩抬起了头。
　　他再一次响起他曾经从艾雯爵士那里听到的那首古老的歌谣。
　　而这一刻他已明白。
　　那个苍老而沙哑的声音道：“这就是渡鸦存在的意义，让这每一个纪元站在凡人头顶的统治者，都不至于永恒地压迫下去，再加上地狱和狱卒的存在和大清洗地机制，这让我们能够每隔几万年到几十万年，都能够让这整个有序宇宙重新洗牌。”
　　“我们将不会给予那些神以永恒。”
　　所以才会有一个纪元又一个纪元的坠落者，不是吗？
　　因为他们全部已经掠夺了足够的资源和力量，已经成为了凌驾于了所有凡人之上的可怕存在，因为格局已经固定，因为如果不打破的话，那这样的统治就会无数年地持续下去。
　　也许其中会有善良者，也许会有仁慈的神与王，但在无尽的永恒中，谁又能保证他们会一直仁慈下去呢？
　　所以。
　　在他们成神的那一刻开始，这把悬在他们头顶的达摩利斯之剑就已经高悬。
　　他们最终的下场，就是坠落于这座地狱。
　　死亡将成为他们的归宿。
　　“但是出问题了不是吗？”
　　林恩低声道。
　　那个苍老的声音再一次在他的耳边响起。
　　“如果可以的话，我们一定会让这个机制运行到时间的尽头，但是随着一只又一只渡鸦的死亡，随着数千年前那片灾厄的正式降临，我们已经没有办法再运行下去了。”
　　“这也是为什么我们会在这纪元的中段，将一个又一个神灵拉入地狱。”
　　从某一刻开始。
　　这座最终的葬所与监狱，已经成为了末日之下的方舟。
　　因为地狱的存在从来就不是为了彻底地毁灭，而是为了整个宇宙的一切都能够有序地延续。
　　林恩睁开了双眼，直指这一切问题的核心，道：
　　“所以，外面的那片灾厄根本就不是别的什么，它就是三大柱神之一的【沉眠者】，就是你们的大君，是吗？”
　　小丑的脸色一片惨然，瘫坐在地上，满目苍白。
　　创世纪！
　　新世界！
　　在古老的纪元初爆发的那场最终的血战！
　　过去的结果早已了然，那位大君根本就没有死，他在入主为沉眠者的意识之后就陷入了这永恒的沉睡，是他出了问题，是他变成了外界那片可怕的灾厄，是他反过来要席卷他留下来的这份新世界的遗产！

第1778章 大君的遗产！
　　"这就是你要告诉我的真相，是吗？是你们大君出了问题，这才导致的外界这解决不了的灾厄！"
　　林恩逼视。
　　那个苍老而沙哑的声音再一次响起，道：
　　“我无法给予你答案，但我宁愿相信这是沉眠者本身的动乱，与大君无关，他绝对不会对自己的子民下手，也不会否定和抹除现在的一切。”
　　林恩逼视道：“那如果他疯狂了呢？”
　　旷大的寂静蔓延。
　　孽主更是大气不敢出一下，她完全没有听懂他们说的是什么，而这显然也不是他这个级别能够参与进去地话题。
　　他感觉到那个苍老的意志的注视，时间在他的身上留下了太多的痕迹，他的声音仿佛变得更加的苍老了一些。
　　“没有如果。”
　　“如果真的有。”
　　“那我们就只能下一个轮回相见了。”
　　林恩一怔。
　　仿佛有风拂荡在整个大厅当中，让他感觉到一阵阵的寒冷。
　　他的脑海当中一瞬间浮现出了那个从他体内走出去的古老存在，浮现出了黑夜城剧变时小丑对他的紧逼。
　　他不知道。
　　可是这一刻。
　　他却是有那么一种强烈的感觉，如果一切都是安排的话，那那个轮回神王的意志被放出来这件事情本身，又到底是一个巧合，还是他们故意为之呢？
　　是啊。
　　这个世界是没有终结的，它的毁灭，不过是一次新的轮回的开启，一场宿命般地轮转。
　　但是那样的话。
　　也许下一次，就不会再有紫罗兰了，也不会再有他，对于那个轮回神王来说，这也不过是又一次失败的尝试。
　　轰隆隆隆——
　　突然之间，整个大殿隆隆地震颤了起来，大量的灰尘和瓦砾哗啦啦地从头顶落下来，让他们站立不稳，整个殿堂当中的长明灯也呼呼地闪烁了起来，
　　“怎么回事？！发生了什么？！”
　　孽主的脸色苍白，立刻急促地望向了周围。
　　林恩没有动。
　　那个苍老而沙哑的声音再一次响起。
　　“看来他们来了。”
　　林恩睁开了双眼，转身望向了来时的方向。
　　他的目光仿佛穿越了那座紧锁的大门，穿越了那高耸的雕像和神殿，笼罩在整座殿堂上方的结界外，海水都在那一刻被染成了血一般的猩红。
　　噬神者巨鲨那庞大的身躯在结界外的海水中隐现。
　　轰——
　　一只只巨大的触手重重地轰击在那庞大的结界之上，让整个海洋都为之动荡。
　　艾泽法拉的声音骤然响起，一下子站了起来，沉声道：
　　“他们破解了我的密码？”
　　那个苍老的声音道：“这并不是太过于困难的事情，不过至少你把他带到了我的面前，这已经为你们争取了很多的时间。”
　　巨大的撞击声，回荡在这座古老的神殿当中。
　　就在艾泽法拉怔怔地注视之下，她面前的那把三叉戟一点点地从那浅滩当中悬浮而起，悬浮在那座诡异而无垠的领域之上。
　　他的声音在整个神殿当中浮动。
　　“这也是我将你们保护起来的原因，因为我知道，只有通过你们，才能让我见到他。”
　　“林恩。”
　　“无论你最终如何选择自己的命运，但至少现在这一刻，我们是站在一起的，相比于你，我并不愿意看到让那位神王代替你现在的位置，你要好好地活着，并在未来发挥你该有的作用。”
　　铿锵——
　　异度的空间在那一刻被撕裂。
　　那把古老的三叉戟重重地落在了王座之前的地面之上。
　　就像是一个古老的宿命。
　　“这把武器，曾在大君的手中，杀过无数规则的神明。”
　　“我有幸得到赐予。”
　　“但现在，该回到它真正的继承者手里了。”
　　……
　　……
　　外界。
　　混乱的海水当中，那个猩红之影的目光疯狂，悬浮着注视着脚下那座庞大的神殿。
　　数十只王兽也已在他的召集之下，已将这整个区域团团包围和封锁。
　　“杀进去！无论付出什么代价，给我将那个林恩拿下！”
　　攻击的命令被下达。
　　数十只王兽，还有成百上千的骑士在她的命令之下，展开了对这座神殿的进攻。
　　轰——
　　轰——
　　庞大的力量一次次轰击在那古老的结界之上，王兽那可怕的嘶吼声，让整个区域都陷入了动乱。
　　她的眼中充斥着无尽的怒火与疯狂。
　　她已经受到了警告。
　　主宇宙的战争已经打响，如果她完成不了这个任务，那她也将在父神那里失去所有的价值，而那最终的结果不是她能够承受的。
　　而她更没有想到。
　　她居然会被那个家伙玩弄的团团转，这无疑更进一步地加剧了她的愤怒和狰狞。
　　“给我撕碎他们！”
　　她狰狞地下达了指令。
　　结界被重重地冲击，一道道巨大的裂隙，浮现在了眼前的那座古老的结界之上。
　　……
　　摇晃坍塌的神殿当中。
　　孽主他们的神情动荡，脸色苍白。
　　艾泽法拉屹立在那异域的浅滩当中，她抬着头，眼前的那把三叉戟已经消失，她望着神殿当中的林恩，身后是那畸变的巨大的克苏鲁的尸体。
　　“林恩……”
　　林恩睁着双眼，目光注视着那把插在王座之前的那把三叉戟。
　　那是王的武器。
　　也是曾经那位大君弑杀神明时所用的兵器，亘古的时光仿佛依然在上面流淌着，那是一种来自本源的熟悉感。
　　因为上面流淌着的，是那古老的初诞者的伟力。
　　可是他知道。
　　他以为自己已经跳出了他们的掌控，但是实际上根本就没有，他依然在按照他们所设定好的路在一步步地前进，一步步地走向未来的某个或许已经设定好的结局。
　　“但是你们应该知道。”
　　“你们的大君就是这样被一步步逼迫地走到了最后，可他最终跳出了那个古老存在的掌控。”
　　“那你们呢？你们也想给予我以同样的命运么？”
　　林恩的声音听不出任何的情绪。
　　他的目光仿佛就像曾经那个古老的身影。
　　那个苍老而沙哑的声音回荡着，也变得越来越低，越来越遥远，就像他终于完成了自己最后的任务，它也将彻底消却。
　　“林恩。”
　　“如果你能和大君一样，那你就是真正的王，那我们也欣然愿意成为你的垫脚石。”
　　那个声音消失了。
　　只留下了那把三叉戟振振地共鸣着。
　　林恩抬起了头。
　　在身后那狂涌的风暴掀开结界的那一刻，他握紧了手，双眼带着宿命般地悲意和癫意。
　　“那还真的是讽刺呢。”
　　一瞬间。
　　他的手用力地抓住了那把古老的三叉戟。

第1779章 王戟！
　　轰隆隆隆——
　　这座古老殿堂上方设置的结界，终于是在那十几只王兽的冲击之下，轰然炸裂，数以千万吨的海水就像是一只失控的野兽一般，涌进入了这座古老殿堂的范围之内。
　　巨大的雕像轰然倒塌，庞大的王兽冲入了这殿堂之上，让整片区域都陷入了动乱。
　　那个猩红之影目光冰寒，在无数的骑士的拱卫之下，一步步踏足了这座古老的圣殿之外。
　　“林恩！”
　　“果然是好把戏，不过一切到此为止了！今天你不会活着离开这里！这座无尽海今日就会成为你的葬地！”
　　她的声音就像是雷霆一般响彻了整座殿堂。
　　汹涌的海水当中。
　　十几只王兽和密密麻麻的被污染的骑士，已经将这里彻底的包围，更多的增援部队也在持续不断地向着这里赶来。
　　轰——
　　巨大的一声撞击。
　　殿堂的大门被噬神者扫尾重重地轰击而开，殿堂内部的结界被触发，汹涌的海水被阻挡在了结界之外，那个猩红之影的目光如箭矢一般直刺而入，看到那个屹立在殿堂王座之前的身影。
　　而也就是在看到林恩的那一刻，她的脸色微变。
　　他屹立在那里。
　　手中紧握着的那把古老的三叉戟散发着深海的幽光，那一瞬间，她的眼前恍惚，仿佛站在那里的并不是林恩，而是那位他们海王殿所崇奉的远古的大君。
　　“王戟？！”
　　她的神色微颤。
　　在看到林恩手中握着的那把三叉戟之后，她几乎是立刻就辨认出了那把三叉戟正是他们的王骑手中的那一把。
　　“怎么会……”
　　那把武器的来历海王殿当然是无人不知无人不晓。
　　因为那是那位古老大君曾经使用过的兵器。
　　在这无数年来，也只有历代的海王殿的统治者才可以使用和拥有，但是那把武器不是已经随着王骑的放逐，一同消失在了主宇宙吗？！它怎么会出现在这里！
　　而也是这一瞬间。
　　她的脑海当中瞬间划过了之前那些秩序的鱼群，难道说……
　　林恩闭着眼睛，不断地感受着手中那把三叉戟冰凉地共鸣，上面涌动的初诞者之力，即便是让他这只渡鸦，都感觉到一阵阵的吃力。
　　但他依然是开口。
　　“看来，你并没有意识到你们王骑的后手。”
　　在被放逐之前。
　　这把三叉戟破开了时间空间和无序的阻挡，被那位王骑送回了无尽海，这也成为了那位王骑所留给他的礼物。
　　包括那些传信的鱼群，也都是来源于这把武器天生所具备的权能。
　　他的脑海中也浮现出了这把三叉戟的介绍。
　　【王戟】
　　【来历】：海王殿的上古传承之物
　　【权柄】：海洋
　　【诅咒】：无
　　【介绍】：这把兵器最早可以追溯到纪元之前的古老时代，曾一直被一位古老的王所持有，它的前身在纪元前的最终一战中，在那位古老大君的手中杀死过无数的神灵，沾染神血，而在新世界开启之后，它被一只渡鸦利用规则所重铸，并赠与了海王殿曾经的王女，作为深海的权柄，在海洋当中它将拥有至高无上的权柄与控制一切海洋生物的能力。
　　嗡——
　　它手中的那把三叉戟散发出了微光，一缕缕黄沙就像是暗流一般汹涌地萦绕在林恩的手腕之上。
　　他睁开了双眼。
　　那一瞬间。
　　狂暴的初诞者之力从他的身上升腾而起，黄沙滚滚，让那个猩红之影都止不住地后退，眼中露出了骇然的神情。
　　林恩转过了头，目光平静地注视向那个猩红之影。
　　那个猩红之影的目光不断地闪烁，躲在了那些王兽的拱卫之下，冰冷道：
　　“原来如此。”
　　“指引你来这里的就是这个？我的确很惊讶，但是那又如何呢？你以为只凭借手里的这把兵器，就能够杀出重围？再好的兵器，如果没有一个强大的使用者，那也只不过是一件破铜烂铁！”
　　她虽然忌惮。
　　但她并不觉得自己会输。
　　因为她控制着整座西海，这座无尽海当中所有的王兽和骑士都已经掌握在他的手里！
　　在绝对的力量之下，一切的反抗都不过是枉然！
　　林恩仰头，平静道：
　　“是吗？那你可以一试。”
　　周围的气氛陷入了让人窒息的冰点。
　　孽主也只感觉到一阵阵的窒息，她几乎是下意识地躲在了林恩的身后，心脏砰砰直跳，小声道：
　　“林恩，能打过吗？比如你突然开挂把他们都杀了这种？这把武器是不是真的特别屌？”
　　林恩传音，道：
　　“屌是屌，但还没有屌到那种程度。”
　　作为这把武器的持有者。
　　他确实能够感受到其中那异常雄浑的初诞者之力，但是同时，他灵魂当中所承受的重压也同样巨大，而这还是因为他灵魂的特殊性，让他拥有了持有这把武器的资格，不然的话，单单只是握住，都可能会因为其中那暴乱的力量被顷刻间消泯于无形！
　　但他也并不需要真的把他们全部杀死。
　　他低声道：
　　“你们在我不好周转，待会开战之后，你和小丑立刻躲到我的内空间，只要我们能够突围出去，凭借这把武器的权柄，他们就再也别想找到我们。”
　　他低声嘱托。
　　而也就是在他说完的那一瞬间，一声巨大的咆哮，弑神者巨鲨瞬间就在那个猩红之影目光闪烁地控制之下，冲破了整座神殿的外墙，如雷霆万钧一般向着林恩的方向冲去。
　　“来了！”
　　小丑大声提醒。
　　这是一次试探性地攻击，但它的体型太过于庞大，庞大到每一次行动都搅动起了万吨的海水。
　　林恩骤然抬头。
　　以他现在的实力，想要直接对抗这些王兽确实不太可能，但是他也不需要对抗，因为初诞者之力在这里真正的用法，从来就不是杀戮！
　　那一瞬间。
　　他举起了手中的三叉戟。
　　在手握这个权柄的这一刻，深海也将再不会成为对他的限制，因为这把武器本来就是深海的统治者，而这里也将成为他自己的主场！
　　万吨的海水伴随着那只巨鲨狂暴地撞击而来，林恩没有退缩，在那海水的涌动中，他瞳孔微缩，仿佛这里的每一滴海水都成为了他的一部分，他的力量和速度确实远远不如这只噬神者，但是……

第1780章 回归的巨兽！
　　嗡——
　　每一丝海水的流动，都成为了他的助力。
　　成为了他能够控制地一部分！
　　权柄发动！
　　万千吨海水在那一刻改变了方向，拖拽着他，竟是让他竟是直接躲开了那只巨鲨的全力冲撞！
　　他的脚用力地踩在那只巨鲨冰冷的铠甲表面之上，每一步地踏出，那向着他涌来的海水的冲击力，都在手中的三叉戟面前化作无形，而也就是在那一刻，他冰冷地用力地举起了手中的三叉戟，重重地刺入了脚下那巨鲨病变的皮肉。
　　“该回来了！”
　　嗡——
　　汹涌的黄沙，在那个猩红之影脸色剧变地注视之下，哗啦啦地从那被刺击的位置，汹涌地向着整个噬神者巨鲨的身体蔓延而去。
　　紫黑色的病变不断地在那黄沙中化作灰烬！
　　那个猩红之影也立刻感觉到！
　　不仅仅是表面！
　　在那个噬神者巨鲨的身体内部，在他的血肉当中，那从三叉戟之上扩散出来的初诞者之力，就像是一剂良药一般迅速地驱散着他体内的污染和病变，她对那只巨鲨的控制，也在不断地衰减。
　　他没有对抗！
　　他是想要抢夺她对这里所有王兽的控制权！
　　“你们都是海王殿的王兽，你们也都是海王殿的骑士，我知道你们的心里从未想过背叛，是那片灾厄扭曲了你们的自我和理智，你们不会受到怪罪的，如果你们能够回来，那你们还愿意奉献出你们的忠诚和荣誉么？”
　　林恩睁开了双眼。
　　“你们还愿意为了你们的理念而一战吗？”
　　嗡——
　　狂暴的初诞者之力被他灌注进入那只巨鲨的身体当中，那庞大的噬神者巨鲨发出了一声痛苦而尖锐地长啸，庞大的身体无法控制地冲落在殿堂之内，掀飞起了脚下无数的石板和地基。
　　代表着古老传承的王座。
　　无数遍布在这里死难的英灵的棺椁。
　　那只巨鲨的血瞳剧烈地扩张收缩，初诞者之力在他的体内与那剧烈的污染不断地对抗碰撞，失落的理智与污染下的疯狂激烈地对抗。
　　无数的破碎的记忆涌现。
　　那些被污染所压制的理智和自我，在初诞者之力的净化之下，不断地从那灵魂深处的淤泥当中攀爬挣扎。
　　“吼————”
　　它发出了一声带着强烈情绪波动的长啸。
　　他的面板之上。
　　污染不断地褪去！
　　70%
　　50%
　　29%
　　而当林恩拔出了刺入他体内的三叉戟，如一个年轻的神一样悬浮地落地时，他抬起了头。
　　他的身后，那庞大的伤痕累累的巨鲨的血瞳一点点地恢复了清明，巨大的痛苦席卷，他身上的病变一寸寸地化作了灰烬而消散，巨大的身躯盘旋着调转了过来，双瞳当中充斥着巨大的迷茫和悲恸。
　　林恩低声道：
　　“认得这把兵器吗？”
　　那庞大的巨鲨的血瞳当中倒映着那把三叉戟，眼中的痛苦和疯狂激烈地碰撞，无数的记忆从那压制中浮现。
　　它的体内发出了那痛苦而绝望的声音。
　　“王戟……大君……您回来了吗？您是大君吗？”
　　他看到了林恩的模样。
　　与那雕像上，与那教条中，与那无数的记忆中献上忠诚的古老神邸一模一样。
　　林恩低声道：
　　“我不是，但如果你愿意的话，你也可以把我当成是他，至少无论如何，我都是他的一部分碎片。”
　　那一刻。
　　那个猩红之影颤动地感觉到了，她和那只噬神者巨鲨之间的联系在一点点地削弱，一点点地崩坏，并终于在那一刻如弦断一般轰然崩断。
　　她彻底地失去了对那只巨鲨的掌控！
　　破坏的大殿中。
　　无数的棺椁浮动在海水中，巨大的王座仿佛注视着一切，破碎的雕像的双眼就像是那古老传统与忠诚地映照。
　　那只巨鲨的双瞳终于在剧烈的动荡中，慢慢地恢复了清明。
　　他想起了一切。
　　想起了那大叛乱和他们对他们的王骑所做的一切！
　　他望向了屹立在那个猩红之影身后他曾经的兄弟们，而此时此刻他们全都被污染成了一只又一只怪物，而这让他那短暂的清明再次转变为了无止尽的愤怒和疯狂。
　　林恩抬头，双眼当中倒映着那个猩红之影。
　　“想起来了吗？”
　　那只巨鲨疯狂道：
　　“想起来了！”
　　这一刻，再不需要任何的言语！
　　这就是林恩敢于以凡尘之躯，直面他们最大的依仗，他从来就不是什么战士，他只把自己当成是一个医者！
　　那个猩红之影的目光也在瞬间从震撼和颤抖转变为了狰狞。
　　“原来如此，原来如此，但是我不在乎，林恩！让一个王兽摆脱我的控制应该也已经消耗了你很大的一部分力量了吧，那么我倒要看看，你到底能拿回我多少的控制权！！”
　　“我倒要看看你是不是能够净化我整座西海！！”
　　那一刻。
　　她狰狞地下达了最终的指令。
　　“一起上，杀了他们！”
　　她再没有任何的试探和保留。
　　这一刻她也已经丝毫不在乎这些王兽会不会从她的手中失去控制，因为只要能够杀了他，那这里的一切都对她来说都将变得毫无意义，她将能够回到父神的麾下，这些工具的死活，将再与她无关。
　　轰隆隆隆——
　　十几只王兽和数以千计的骑士，在那一刻向着他们发动了疯狂的进攻。
　　“吼——”
　　噬神者巨鲨也在同时向着他曾经的兄弟们发出了一声咆哮，挡在了林恩的身前，巨大的身体就像是一道叹息之墙，将林恩挡下了所有的攻击与威慑。
　　林恩猛地紧握三叉戟，飞身一跃，飞上了它的身躯，目光闪动道：
　　“这把兵器对我的负担很大，我最多只能再挽回你的几个兄弟就会力竭，但我知道一个地方，只要你能送我去了那里，我可以向你发誓，所有的一切都会变回它本来所该有的样子！”
　　那只巨鲨的沙哑而疯狂的声音传到了他的脑海。
　　“我想起你是谁了，你不是大君，但我们又何等地希望你是……谢谢你让我回来，我不会再让我那些疯狂的兄弟再悖逆下去了！”

第1781章 战争爆发！
　　“杀！”
　　他调动着自己庞大的身躯，带着林恩杀入了战团。
　　在十几个王兽和众多的深海其实的围攻之下，他竟是不落下风，宛如一只发狂的猛虎，几乎是不计重伤地疯狂地发动着攻势。
　　毫无疑问。
　　噬神者巨鲨在所有的王兽当中，都绝对是第一梯队，甚至远比深海吞噬者还要强大太多！
　　但林恩能感觉到他的状态不对。
　　他的心里面充满了悲恸和自责。
　　这些悲恸和对背叛的愧疚让他疯狂，而如果再这么下去，那迟早会让他再步深海吞噬者的后尘，他心里面的那些自责，一定会让他战死在这里，以求对忠诚的不负。
　　但已经发生过一次的事情，林恩也绝对不会允许再一次发生！
　　“你不能死在这里。”
　　林恩站在他的身躯之上，用力地抓着他身上的铠甲，目光深沉道：
　　“如果我把你带回来是让你送死的话，那我宁愿什么都不做！我会再帮你带回几个兄弟的！只要你们能够帮我挡住他们的攻势，胜利的天平迟早会向我们这里侵斜！”
　　他感受到了脚下这只巨鲨心里的痛苦与悲恸。
　　林恩猛地举起了手中的三叉戟，语气冰冷道：
　　“你可以不听我的，但你们的王骑既然给我这把戟，那这就是命令！是我对你们的铁令！”
　　噬神者巨鲨猛地颤动，发出了声音。
　　“王骑……主人还活着？！”
　　林恩冷冷道：
　　“他需要你们，如果重新打开那座大门，那他可能还会回来，所以我需要你们的力量！听明白了吗？！”
　　寂静蔓延。
　　也就是在下一刻。
　　他座下的噬神者巨鲨终于是重重地挡住他兄弟们的进攻，以防御的姿态，停止了那发狂地肆无忌惮地攻击。
　　“我听你的命令！”
　　“好！”
　　林恩猛地抬头。
　　“我们冲出去！”
　　咔擦——
　　那一刻，一声巨大的让人耳膜崩坏的巨响。
　　那个被王兽拱卫在后方的猩红之影咬着牙，直接对这里再次发动了地狱的机制打击。
　　轰隆隆隆——
　　密集的红色闪电蒸发了海水，宛如毁天灭地的利剑一般直刺海底，向着他们迸射而来，而那十几只王兽也在同时配合着向着他们发动了凌厉的攻击。
　　林恩骤然抬头，瞳孔中倒映着那猩红的雷霆。
　　手中的三叉戟骤然被他投掷了出去。
　　轰——
　　闪电在三叉戟的碰撞之下，瞬间被消泯于了无形。
　　“夺走那把兵器！”
　　猩红之影目光狰狞。
　　两只王兽立即调转了方向，想要隔绝在林恩和那把三叉戟之间，切断他们的联系。
　　但仅是刚刚行动，林恩脚下的噬神者巨鲨那庞大的身躯便重重地撞击了上去，在那疯狂的撞击之下，他的一个兄弟直接就被撞飞出去了无尽的距离，另外一只王兽在他那可怕的扫尾之下，被轰击地血肉横飞。
　　而林恩也借助那巨大的力道，用力一踏，在那海水中狂涌地一把接住了那把三叉戟。
　　“开！”
　　他挥舞着三叉戟，冰冷地再次发动了权柄。
　　刹那间。
　　在他的一指之下，他们面前的海洋隆隆地左右分开，在他们和那些王兽之间形成了一道巨大的擎天的沟壑，而那一边的海水更是在他的控制之下，向着相反的方向狂涌而出，大幅度地延缓了他们前进的脚步。
　　林恩把这座海洋变成了他自己的主场！
　　他猛地回头，目光望向了刚才被巨鲨撞击地横飞出去的那只王兽，大喝道：
　　“过去！带回你的兄弟！”
　　噬神者巨鲨明白了他想要做什么，没有任何的犹豫，疯狂地转身，破开了海水，几乎是一眨眼的速度就冲了出去，庞然巨口瞬间张开，一口咬住了那只王兽身体，将他牢牢地固定在那里。
　　而看到这一幕，那个猩红之影的脸色剧变。
　　“休想！”
　　她狰狞，瞬间调动了自己全部的控制力，竟是想要直接将那只王兽体内的污染引爆，将其彻底杀死！
　　但也在同时。
　　林恩手中的三叉戟也重重地刺入了那只王兽的身体当中！
　　嗡——
　　痛苦的咆哮响彻了整个海面。
　　弑利亚控制下的污染和林恩的初诞者之力在那只王兽的体内展开了剧烈地交锋与碰撞，两者的力量一时间竟是形成了僵持的阶段。
　　眼瞅着那些王兽就要突破庞大的沟壑而来。
　　林恩瞬间打开了自己的系统空间。
　　“小丑！诅咒动乱！”
　　他大喝。
　　那一瞬间。
　　被释放出来的小丑玩偶立刻便面对向了那十几只王兽的方向，脸上露出了撕裂而凶横的表情，瞬间咬着牙对着那个方向发动了自己的权柄。
　　他张开了嘴，向着那个方向发出了一声声混乱的音律和尖啸。
　　在他面对的整个方向。
　　攀爬在那些王兽体内的诅咒在顷刻间就像是被烈火熊熊地点燃，无数诅咒的黑线攀爬在了那污染的血肉之上，让那些王兽的行动瞬间变得僵硬而停滞。
　　十几只王兽的诅咒的迸发，也在顷刻间给那只猩红之影的控制造成巨大的负担！
　　嗡——
　　而也就是在这一刻。
　　林恩灌注进入那只王兽体内的初诞者之力以碾压之势摧枯拉朽的压制住了那些动乱的污染，惶惶然地将那些污染烧成了灰烬。
　　“回来！”
　　林恩咬着牙，嘶吼地猛地将手中的三叉戟拔出了它的身体。
　　一声刺骨的长啸。
　　那只王兽淡漠的瞳孔骤然收缩放大，被压制在最深处的理智和自我汹涌地攀爬而上，挣脱了那污染的控制与压制。
　　林恩的眼前也浮现出了他的面板。
　　【迅捷者·克拉肯】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：守序中立
　　【种族】：深海巨兽/异形
　　【介绍】：由深海王骑在一颗濒临坍塌的气态行星中收服的主宇宙的巨兽，在坠入地狱之前，它拥有在主宇宙赶超神明的无与伦比的速度，因为在一次神族的战争中动乱而被镇压在了一颗气态星球的内核当中，在被解放和驯化之后，它也成为了古老海王殿中跟随深海王骑征战四方的古老王兽。

第1782章 你的对手是我！
　　第二只王兽！解放！
　　但是林恩也能感觉到，随着这一只王兽体内的污染的祛除，他灵魂的重负再一次猛地增加了一大截，甚至就连他的精神和反应力都变得十分滞涩。
　　他知道。
　　自己最多只能再解放一只王兽，一旦增加到第四只，那巨大的重负可能直接让他昏厥过去！
　　但也就是解放的瞬间，他脚下的噬神者巨鲨便立刻松开了紧咬着的那只王兽的利齿，迅速让自己与那只王兽建立了联系，几乎是以最快的速度唤醒了对方的自由意志。
　　“走！”
　　身后那十几只狂怒的王兽的攻击接踵而至。
　　噬神者巨鲨猛地将林恩甩到了那只王兽的身上，嘶吼着转生，庞大的身躯硬生生为他们抵挡住了他所有兄弟们猛烈地进攻。
　　“这样下去没有办法！我帮你们挡着他们！快走！”
　　弑神者巨鲨暴怒。
　　在这疯狂的海底，几乎是展现出了自己全部的实力，就像是一只发狂的巨神，竟是以一人之躯，硬生生拖延了那十几只王兽的步伐。
　　“我还可以再解放你的一个兄弟！”
　　林恩驾驭着迅捷者，挥舞着三叉戟，动用三叉戟的权能，不断地操控着那些王兽周围的海流。
　　“他们不会再给你机会了！让克拉肯带你离开！他的速度是我们这里面最快的！再不走的话，等他们其他的援兵支援过来！我们谁也走不了！”
　　噬神者巨鲨发出了沙哑而疯狂的声音。
　　他已经感知到了。
　　在那遥远的海域，在那四面八方，他更多的兄弟正在向着这里聚集。
　　“你放心！他们杀不了我的！我也不会让他们杀死！我会战斗到最后一刻！走！！”
　　轰隆隆隆——
　　血红的雷霆再次破开大海，横贯而来。
　　熔岩巨神燃烧的巨剑也在同时破开了海水，带着不可一世的威能，重重地斩击在了他的铠甲之上，他狂性大发，血盆巨口暴怒地一口咬住了那把巨剑，竟是咔擦一声直接崩坏。
　　无数密密麻麻的触手向着他席卷而来，缠绕在他的身上，他那机械改造的身躯中立刻生出了大量旋转的刀刃，将那些触手绞杀殆尽。
　　猩红而漆黑的鲜血几乎染红了整片海域。
　　那一刻。
　　林恩咬牙，他猛地伸出了三叉戟，将自己四分之一的初诞者之力，全部都灌注进入了那只噬神者巨鲨的体内，让他拥有抵抗无序的威能。
　　“活下去！”
　　林恩咬着牙，给予了他最后的嘱托。
　　“我们走！”
　　一瞬间。
　　他调转身体，迅速地与脚下的迅捷者建立了联系。
　　庞大的异形般的身躯爆发出了极致的速度，让他们几乎如离线的利剑一般破水而去，甚至整座大海都能够听到那破开水面所发出的尖啸的音浪。
　　“不要让他逃了！追！”
　　那个猩红之影暴怒。
　　十几只王兽在他的控制之下，不再理会那只噬神者巨鲨，全力地向着林恩离开的方向追击。
　　轰——
　　噬神者巨鲨那庞大的身躯几乎撞穿了海水，全身上下搅动的刀刃，让他在这一刻化生成为了一台狂暴的机械巨兽，他以自己无敌般的身躯挡在了他所有的兄弟面前，双瞳猩红，无尽的疯狂与狂怒让他几乎陷入了杀戮的漩涡。
　　“你们的对手！是我！”
　　……
　　……
　　海水被不断地撕裂，脚下的迅捷者几乎爆发出了他平生最快的速度，迅速地远离着身后的那片战场。
　　林恩手持三叉戟，紧咬着牙，他不让自己回头，也努力地遏制着自己的情绪。
　　因为他知道。
　　就算现在回去，也只会陷入苦战！
　　他虽然拥有着这无上的神兵，但是他却没有与之匹配的实力来掌控这把兵器的威能。
　　这一刻。
　　他再一次想到了那出现在渡鸦记忆当中的那个白发人，那三位一体的身躯，如果他拥有那个级别的力量，那他绝对能够百分之百地爆发出手中这把三叉戟最大的威力。
　　身后的战场迅速地远离。
　　他们甩开了那身后的追兵，穿越了一座又一座海域。
　　终于。
　　“到了！”
　　林恩猛地翻身跃下，从怀里迅速地拿出了那个船长给予他的深海罗盘，罗盘散发出微光，远远地指向前方笔直地深入更深的地下的那座大峡谷。
　　林恩手握三叉戟，咬牙道：
　　“你去支援噬神者，等我一段时间，等我找到我要找的东西！我帮你们解放你们所有的兄弟！”
　　“快！”
　　他立刻就要上前，冲入那座峡谷。
　　那个罗盘所指向的方位，就是那位古老船长的本体所在的位置！
　　可是一只触手却是拽住了他的胳膊。
　　他转过了头。
　　看到了那只他刚刚解放的那只伤痕累累的王兽，他那异性一般的身躯之上布满了伤痕，但是那双绿色的双眼中，却是带着难以言喻的决绝。
　　他向着他发出了一声低哑的长鸣，摇了摇头。
　　就像是感知到了什么。
　　他的触手缠绕着林恩，将他再一次地放回了自己的背上，就在林恩怔怔地注视之下，他抬起了头，身体迅速地发生着改变，化作了一个半人半兽的形态，柔软的触手哗啦啦地转变成为了锋利的刀刃。
　　他那绿色的双瞳，也仿佛染上了一层霜。
　　他低鸣了一声。
　　一步跃出。
　　他决绝地带着林恩向着那座大峡谷一跃而下，锋利的刀刃破开海水，当他冲入道海峡最深处的那一刻，他睁开了双瞳。
　　遥远的殿堂倒映在他的双眼当中，那巨大的结界就像是一座永恒的陵墓，散发着深蓝的光晕，罗盘的光绽放地指向那个方位，那里就是那位船长的沉眠之地，是他此行要寻找的地方！
　　可是那一刻。
　　在那结界之外，一望无际的海底。
　　密密麻麻的深海骑士军团伫立在那里，一只又一只被污染的王兽缓缓地转过了巨大的头颅，漆黑而冰冷的双瞳中倒映着他们的方向。
　　千军万马！
　　这是一个早已给他们设好的口袋！
　　林恩甚至能够清晰地看到那结界之内的城墙之上，那屹立在那里，颤抖地望着他们方向的一只又一只鲛人，那是那位船长的眷属，他甚至能够看到他们身上那古老的徽记。

第1783章 一人成军！
　　那一刻。
　　成千上方的被污染的骑士们转过了身。
　　他们攀爬着污染的双眼，倒映着他们的方向。
　　死寂蔓延着。
　　林恩脚下的迅捷者转过了头，绿色的双瞳中倒映着林恩的脸颊，他身上的触手全都绽放出了刀刃，就像是一朵鲜花。
　　他低鸣了一声。
　　他的目光就仿佛是在对他说。
　　“坐好。”
　　嗡——
　　没有任何的交流，也没有任何的犹豫，就仿佛他早就知道这一切，知道他们来到的这里遇到的将会是千军万马。
　　他化作了一道闪电，双眼锋利的目光切割着海流。
　　一人成军！
　　带着林恩悍不畏死地向着那包围着结界的大军冲去。
　　而林恩也终于知道为什么他没有离开，为什么依然要执拗地带着他跃入这座大峡谷，也许在他得知林恩要前往的这个坐标点的那一刻，他就已经做好了奋战沙场的准备。
　　“杀！！”
　　那数以万计的军团爆发出了杀意的声音。
　　那是由一个意志发出。
　　数只王兽和无数的骑士，调转了方向，向着他们二人发起了全军的冲锋。
　　林恩脚下的迅捷者纵身杀入了战团，他没有一丝一毫的怜悯，即便是面对自己曾经的兄弟和骑士，他身上的刀刃都没有任何的留情，漆黑的鲜血溅射在他的刀刃之上，溅射在他的双眼当中。
　　一个个骑士倒在他的刀下。
　　他将自己的速度发挥到了极致，在那数只王兽的围剿之下，游走在那致命的刀口之上。
　　而他的目的只有一个。
　　那就是把林恩送到那座古老的殿堂当中！
　　冲锋！
　　冲锋！
　　他的身上不断地留下一道又一道伤口，成片成片地骑士倒在他的刀刃之上。
　　三千米！
　　两千米！
　　九百米！
　　这对他来说本应该转瞬而过的距离，在这一刻却是如一段漫漫征途。
　　这一刻，再不需要任何的言语。
　　林恩咬着牙，用力地举起了自己手中的三叉戟，三叉戟的顶端爆发出了刺目的初诞者之力，在他的身边形成了一道坚不可摧的屏障，为他阻挡着所有的无序的攻击与破坏。
　　他那撕裂的目光猛地锁定了战场上一只向着他们冲锋而来的王兽。
　　“我还可以再解放一只！把我丢过去！！”
　　没有任何的犹豫。
　　他座下的迅捷者几乎是以最快的速度，一跃而起，触手卷席着林恩，将他猛地向着那只冲锋而来的巨兽投掷而去。
　　“吼——”
　　那只王兽张开了腥臭的利口，锋利的爪子带着狂怒之姿，就要将林恩撕裂。
　　但也就在那千钧一发之际。
　　一根尖锐的破空的长矢穿过了那座深海殿堂外围的结界，重重地撞击在了那只王兽尖锐的利爪之上，让他的攻击为之一窒，破碎的箭矢的碎片中，林恩高举起了手中的三叉戟，咬着牙，带动着滚滚的涡流，重重地刺入了那只王兽的胸膛。
　　一声痛苦的尖锐的长啸。
　　初诞者之力的灌注，让那只王兽的胸膛当中放出爆发出亿万道的雷电。
　　高高的结界之内的城墙之上，一个面色凝重的鲛人紧握着手中的弓箭，望着混乱的战场之上爆炸出来的遮天的威能。
　　70%
　　40%
　　20%！
　　污染在林恩全力地灌注之下，不断地被他手中三叉戟当中的力量所化解。
　　而这也几乎抽空了林恩所有的力量。
　　他只感觉到大脑就像是被重击了一般刺痛，灵魂的重负让他几乎眼前一黑，甚至这直接作用在了他的身体之上，猩红的鲜血和全身躁动的细胞都仿佛要脱离他的身躯一般，在周围炸出了一道道的血雾。
　　但是！
　　第三只王兽！解放！
　　污染被剔除的那一刻，那只王兽的面板浮现在了他的眼前。
　　【撕裂者·芬里斯】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：混乱中立
　　【种族】：神选之狼/灵魂撕裂者
　　【介绍】：由深海的王骑在地15个纪元的深渊当中收服的灵魂之狼，作为生活在深渊当中古老的种族，他们是最接近于无序边境的可怕族群，在加入海王殿之后，作为群狼之首，他亦跟随深海的王骑来到了地狱，并参与了第一次针对外宇灾厄的战争，战功赫赫。
　　而这一击。
　　也几乎用光了他所有的力量。
　　周围无数的被污染的骑士围攻了过来，剩余的两只王兽也嘶吼着向着他的方向发动了进攻。
　　林恩的七窍流血，几乎握不住手中的三叉戟。
　　他咬着牙。
　　就要起身一战。
　　但也就是在那一刻，海流的闪动如雪妖的闪光，迅捷者的刀刃和撕裂者的利爪，几乎是在同时划过他的眼眸，铿锵抵挡住了那两只背叛者王兽的重击，为他挡下了那可怕的攻势。
　　巨大的冲击，几乎炸开了周围数百米的海水。
　　撕裂者之狼的眼中清明逐渐恢复，他几乎是以最快的速度辨别清了当前的局势，在迅捷者和他的精神链接的那一刻，他也立刻明白了此时此刻的情况。
　　轰——
　　那两只背叛者王兽被重重地逼退。
　　迅捷者和撕裂者之狼猛地挡在了林恩的身前，咒术的光泽闪动在迅捷者的刀刃之上，撕裂者之狼发出了一声长啸，身体之上燃烧起了熊熊的灵魂之火。
　　两大王兽，挡在了万千的军队面前！
　　“走！”
　　“这里交给我们！”
　　迅捷者发出了低沉的声音。
　　“快走！”
　　万千的军队再一次向着他们发动了冲锋，也就在他们来时的方向，那座大峡谷的位置，数只被污染的王兽的身形浮现，他们已经支援而来，疯狂地向着这第二战场赶来。
　　这一刻，林恩再不犹豫。
　　他咬着牙，最后看了一眼那两大伫立在他面前的王兽，握着三叉戟，决绝地转身，向着那座结界包围下的殿堂冲去。
　　“交给你了！”
　　他知道他们必定凶多吉少。
　　但是他不能停留。
　　只要他能够在这里找到第二只渡鸦的尸体，那一切就都可以变回他们以前的样子！
　　“小丑！孽主！！”
　　这一刻。
　　林恩打开了自己的系统空间，释放出了自己的两个同伴。
　　“最后一刻了！我需要你们的力量！”

第1784章 死亡之主
　　孽主脸色苍白地望着林恩那鲜血淋漓的身体，她想要上去餐搀扶，但是看到的只有林恩的那决绝的目光。
　　她终于点头，不再上前，脸上也猛地露出了残忍的神情，手中的匕首绽放出了锋利的光刃。
　　“你早就应该这样了！”
　　“再和你说一句！之前我都是骗你的！骄傲的血族才不会弱水！我最喜欢吃的就是鱼了！”
　　小丑玩偶也猛地悬浮了起来，眼中暴虐横生。
　　“去吧！”
　　“这里靠我们！”
　　他们迅速地冲到了那两只王兽的身边，与他们一起直面那成千上万的大军，将背后留给了他。
　　而也就是在林恩想要转身的那一刻。
　　他的系统空间即将闭合的光门中。
　　一缕缕枝叶攀爬而出，那些枝叶迅速在脚下的淤泥当中生根，一个拥抱在绿叶当中的小女孩浮现了出来，她的双眼当中跳动着那纯粹的自然，根系的蔓延和力量的施展，让他和那两只王兽身上的伤势几乎以肉眼可见的速度愈合。
　　“我想起你来了……一些，林恩，就算再怎么样，也不能把我当宠物一样养在你的口袋里面，什么都不做吧。”
　　林恩一震。
　　他在那个小女孩的眼中隐约地看到了一些熟悉的笑意。
　　虽然只有一丝。
　　但是却清晰可明。
　　“你怎么能出来！这样你会被污染的！”
　　林恩急切地就要阻止。
　　但是那个柳枝般的女孩却是拒绝，她眺望着那漆黑的海洋，撩了撩自己的长长柳叶般的头发，清脆地笑道：
　　“都在地狱当中了，无论什么时候出来，我都会成为欲望的血神的，这本来就是我的命运，如果未来有一天你能把我带出地狱，那我也相信，那个时候的你也一定有能力，让我恢复以前的样子。”
　　“再怎么说，你现在也把我当家人了吧？”
　　那一刻。
　　碧绿的刺入海底的根系，以难以想象的速度转化为了畸变的血肉，她那柳叶一般的长发，也在同时有一半化作了猩红的触手和扭曲的枝干。
　　庞大的树干迅速地在她的身上生长，她在那笑意中，顷刻间被无数扭曲的枝干所包围，化生成为了那诅咒的巨树。
　　“去吧！林恩！这样大规模的战争，其实是最适合我的了！”
　　嗡——
　　那一刻树界降临！
　　无数畸变的藤蔓和根系，狰狞地从海底的淤泥当中生长出来，狂涌地将那一个又一个冲锋而来的污染者的胸膛刺穿。
　　战争，爆发！
　　四大根源与一个狱卒的战力，在这一刻全部投入了这场战争当中。
　　林恩的眼中倒映着他们的身影，眼眶一瞬间变得通红，一腔的热血在他的胸膛当中狂涌，他猛地握紧了手中的三叉戟，再不回头，转身冲向了那座结界包裹之下的殿堂。
　　“靠你们了，我的家人。”
　　那一刻。
　　他一跃而起，在按高耸的城墙之下，在那包裹着庞大力量的结界前，他用力地举起了手中的罗盘。
　　刺目的光束，直刺那结界之内的殿堂。
　　“开门！”
　　林恩的目光坚决，他的声音响彻了整片海域。
　　那是死亡之主给予他的证明，是来自那位船长的深海的罗盘。
　　刺目的光束直跃城墙外的结界，穿过城内密密麻麻的鲛人和亡灵的军团，直刺那殿堂最深处散发着古老符文力量的大门，在那古老王座之上腐朽的骷髅的眼眶中，也在那一刻跳动出了丝丝的蓝色的火焰。
　　“打开结界！”
　　“开城门！”
　　“是主人要等的人！快开门！！”
　　庞大的结界隆隆地打开了一道缺口，壁垒一般的巨大钢铁之门隆隆地开启。
　　林恩几乎是以最快的速度，拖着那重负的身躯，冲入了那座殿堂的外围。
　　他看到了密密麻麻的鲛人的军队，看到了眼中跳动着火焰的亡灵的军团，他们所有的人也全都颤抖地注视着他，望着这个手持三叉戟的年轻的神一般的身影。
　　之前射出那一箭的鲛人将军从城墙之上一跃而下，迅速地搀扶起了摇摇欲坠的林恩，双眼中倒映着他道：
　　“船长一直都在等你！”
　　“我们被算计了，在主人的灵体回来的那一刻，我们所有穿越无尽海的方式都被封锁了，那些……那些狱卒也在等你自投罗网！”
　　“但是无论如何，我们的主人需要你的帮助！如果你能帮助我们解决主人身上的腐朽！我们可以付出任何的代价！”
　　林恩的眼中倒映出了他的面板。
　　一个君王！
　　毫无疑问。
　　在那位船长不显的情况之下，这个鲛人就是这里的最强大者，也只有他的那一箭，能够在一定的程度上抵消掉撕裂者之狼的重击。
　　“我带你去见主人！”
　　他搀扶着林恩，在密密麻麻的鲛人和亡灵禁卫的簇拥之下，飞快地向着中央的那座殿堂冲去。
　　巨大的符文大门隆隆地打开。
　　林恩看到了那一个又一个守卫在殿堂两侧的亡灵禁军，他们骷髅的眼眶当中跳动着灵魂之火，每一个实力竟是都达到了和爱丽丝一样的死兆级，这绝对是一支无比庞大的力量。
　　“康斯坦丁在哪？”
　　林恩喘息着。
　　他不断地感受着这里的力量，想要寻找出任何一丝渡鸦的气息。
　　“在更下方！跟我来！”
　　那个全身铠甲的鲛人将军迅速地带着他冲入了殿堂的深处，伴随着机关的启动，殿堂中央的地面浮现出了密密麻麻的纹路，浮现出了一道通往更深处地下的甬道。
　　“我们走！”
　　一路沿着甬道向着地下的更深处冲去。
　　林恩清晰地感受到了那森然的腐败的气息，那种气息像极了那个时候他和巨像冲击地狱边境时，在那黑雾之上看到的那些古老神邸的尸体中所散发出来的腐朽的力量，那是被地狱所磨灭的痕迹。
　　“这几个月以来，主人的情况已经变得越来越差，这种情况已经持续了数个纪元，虽然主人不和我们说，但我们都能感受到……”
　　“主人的大限将至。”
　　“无尽海的灵魂已经不足以再维系主人的磨灭，这也是主人会冒着风险前往内陆的原因。”
　　一路上。
　　那个鲛人将军不断地向着林恩述说着他们主人的情况。

第1785章 只有你能遏制我的毁灭
　　而林恩也能够感觉到，他所言非虚。
　　或者说之前那位船长和他说的在数年之内彻底被地狱磨灭的估计还是太过于保守，从林恩感受到的那外溢腐败气息来看，也许这两个月之内，这个从数个纪元之前就一直存在的古老亡灵，就要彻底消失在这个世界之上。
　　“就是这里！”
　　那个鲛人将军猛地抬头，让自己的禁卫严守在大门的附近，他则迅速地冲到大门之前，以眼花缭乱的速度，迅速地解锁着大门之上的符文秘钥。
　　轰隆隆隆——
　　伴随着咒术力量的狂涌，巨大的符文之门隆隆地左右分开。
　　一股无比阴凉而腐朽的寒风瞬间扑面而来，而林恩也立刻就看到了内部的情景，那是一座极为庞大的空间，巨大的悬崖峭壁屹立在其中，就像整个地下都被挖空了一样。
　　而林恩第一眼看到的就是一座屹立在那虚无水面之上的一艘巨船，船只破败不堪，布满了腐朽，但是依然能够看得出它曾经的辉煌。
　　除此之外，则是巨大的腐朽的气息。
　　甚至林恩能够清晰地看到从那船只之上向外攀爬而蔓延出来的漆黑的病变组织。
　　“主人的本体就在船里，说实话，我们已经有上千年的时间没有见过主人的身躯了，但主人既然说你能够延缓他身上的磨灭，那我们也只能相信您了，林恩大人。”
　　那个鲛人将军目光郑重。
　　他和周围所有的禁卫全都齐刷刷地向着林恩跪拜了下去。
　　显然。
　　那个船长在回来之后就已经将林恩的事情告诉了他们，他们一直在这里等待林恩的到来，一直到现在这一刻。
　　林恩手握三叉戟，扶了扶单片眼镜，道：
　　“剩下的事情交给我，我去见你们的船长。”
　　时间已经不能再耽搁了。
　　没拖延一分，那他的家人们和那些王兽的压力就会大几分，而他也已经将所有的一切都堵在了可能存在于这里的那只渡鸦的尸体身上。
　　下一刻。
　　林恩再未多言，一跃而起，迅速地向着那艘船的方向而去。
　　腐朽的气息扑面而来，甚至只是靠近，林恩都能够清晰地感觉到皮肤和身体在这腐败的幻境当中出现的剥离现象，如果不是有初诞者之力庇护着他的身体，这里根本就不是凡人能够靠近的区域。
　　林恩沿着那艘巨船的缆绳，以最快的速度跃到了甲板之上。
　　“康斯坦丁！你还活着吗？！”
　　林恩手握三叉戟，对着那船舱的最深处大喝。
　　“我来了！来履行我们之间的约定！”
　　他拿出了手中的那个罗盘。
　　刺目的光芒遥遥地指向那漆黑而幽暗的船舱最深处。
　　就仿佛是听到了林恩的声音。
　　那覆盖在船舱之上的漆黑的病变组织哗啦啦地开始退却，留出了一条通往船舱最深处的道路，阴风席卷，林恩隐约地听到了一声无比苍老的声音，就仿佛只是发出声音，都随时会让他的身躯崩坏。
　　林恩目光凝重，几乎以最快的速度冲入了船舱当中。
　　一瞬间。
　　他就仿佛踏入了某种可怕的死亡领域。
　　船舱当中的一切都像是幻影一样重重叠叠，耳边响起了疯狂的尖啸声，此起彼伏，就仿佛有无数的灵魂在他的耳边攀爬，无数的恶鬼被困锁在这座死亡的领域。
　　【叮！您的san值-5】
　　【叮！您的san值-5】
　　精神的污染冲击而来，林恩咬着牙，手持三叉戟，顶着那灵魂的尖啸一步步地向着那虚幻领域的最深处挺近。
　　而也终于是在穿过那长长的距离之后，他在那座领域的最深处，看到了一座庞大的王座。
　　太大了！
　　那个王座就像是一座泰山一样屹立在那飘动着灰烬和灵魂的领域当中，而就在那如山一般的王座之上，坐着一个同样庞然的巨大骷髅，那虚幻的骨骼之上爬满了腐朽的病变，巨大的眼眶当中，仿佛有无数的亡者在哭嚎。
　　康斯坦丁！
　　死亡之主真正的本体！
　　那位曾经制霸某一个纪元，整个主宇宙最强大的牧魂者！
　　“林恩。”
　　一个沙哑的声音在他的颅骨之内回荡，就仿佛是同一时间有无数个声音的叠加。
　　但那个声音是如此的苍老，仅仅是这一句话，他那庞大的骸骨就隐约地浮现出了细密的裂隙，显然就和他所言一般，他的大限将至。
　　“你来了。”
　　而林恩的眼前也浮现出了他的面板。
　　【康斯坦丁船长·死亡之主】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：守序邪恶
　　【种族】：亡灵，神族
　　【战斗能力】：无法仰视的可怕威能。
　　【状态】：湮灭（99%）失控（99%）
　　【介绍】：数个纪元之前存在于主宇宙当中的牧魂者，他的存在极为特殊，疑似为某个更加古老的生物的尸体中诞生出来的古老亡魂，作为那个时代死亡的代言人，他曾经在十几个世纪的时间里，得到了早已失却的死亡神格的控制权，并与当时的地狱签订了契约，押送无数的有罪者驱逐于地狱，在纪元的大清洗降临之后，他被收回了死亡神格，并被拉入了地狱，并一直存活至现在。
　　他的状态已经到了最终时刻。
　　林恩抬头，紧握着三叉戟道：
　　“这就是你的本体？很难想象，你是怎么活到现在的。”
　　那如泰山一般庞大的骷髅眼中的火焰跳动，那无数的亡灵尖啸地终于勉强合一，他发出了那疲惫而沙哑的声音。
　　“地狱束缚着我，失去了神格的我虚弱不堪，但我知道你一定会来的，因为你所求的事物，就在我的王座之下。”
　　轰隆隆隆——
　　他的声音让整座死亡领域都差一点分崩离析。
　　而林恩也立刻就听出了他话里的意思，他的目光一凝，猛地上前道：
　　“渡鸦？”
　　“是的。”
　　那个沙哑而疲惫的声音响起。
　　“所以我才知道，只有你能遏制住我的毁灭，我在这座王座之上沉寂了无数年，是下面那个事物的存在，让我苟延残喘至今，而那股力量，与你同源。”
　　他的声音让这里的空间再一次发生了动荡。

第1786章 围城！
　　林恩知道。
　　他的状态已经到了最终的时刻，这个时候他每说一句话都是对自己生命力最后的消耗。
　　“我知道了，你不要再说话，接下来的事情交给我。”
　　林恩紧握着三叉戟，目光闪动，迅速地向着他的王座冲去。
　　“在治愈你之后，我希望能够收回那只渡鸦，我希望我们能够拟定这份交易。”
　　那个庞大的骷髅眼中火焰闪烁，沙哑道：
　　“那本就属于你。”
　　林恩得到了承诺，他也再不犹豫，一瞬间飞跃而起，落在了那庞大的骷髅的王座之上，双手猛地覆盖在那森然的灵魂之骨上，闭上了眼睛，调动出了自己全部的精力。
　　嗡——
　　那一刻。
　　狂暴的初诞者之力化作的黄沙从他的身体当中迸射而出，就像是熊熊燃烧的金色火焰一般覆盖了他的身躯。
　　他手中的三叉戟更是闪耀出了耀眼的火光，仿佛有无数力量在欢呼雀跃。
　　“我需要时间。”
　　“但我会治好你！”
　　他闭着双眼。
　　那滚滚的初诞者之力被他全力地调动，疯狂地向着面前的这具如山一般的骷髅蔓延而去。
　　火光四溢！
　　而林恩这一次也几乎是赌上了自己所有的力量，他几乎是超负荷地调动和压榨起了自己的灵魂，巨大的疲惫感就像是洪水一样席卷而来，甚至让他的身形都为之不稳，但他依然强行保持着自己的稳定。
　　这已经是他最后的初诞者之力！
　　一旦彻底消耗，那到时候他恐怕就连握起这把三叉戟的力量都不会再有。
　　他只能把自己所有的一切都赌在那只渡鸦的尸体之上！
　　嗡——
　　他猛地睁开了双眼。
　　汹涌的黄沙在那一刻攀爬地覆盖向了那整座庞大的骷髅。
　　……
　　……
　　殿堂的结界之外。
　　根源之间的大战几乎让整个海底都遍布狼藉，为首的迅捷者和那只被林恩解放地灵魂之狼已是身受重伤，他们拼着重伤的代价，将杀戮而来的他们曾经的兄弟一个个逼退。
　　孽主咬着牙，她的身形在战场当中不断地穿梭，不断地收割着任何一个胆敢冲杀而来的骑士。
　　庞大的欲望母树的树界在整个结界的外围铸造起了一座庞大的防线，小丑也彻底地释放了自己的力量，他的眼中燃烧着熊熊的愤怒，那无序的威能肆意地冲击着那一只只王兽的冲击。
　　八大王兽！
　　从最开始的两只，再加上陆续驰援而来的其他的王兽，他们的压力也已经是越来越大。
　　而也就是在这个时候。
　　小丑和迅捷者合力将一只王兽放逐出战场的那一刻，就在那遥远的峡谷的最远处，猛地传来了一道庞大而绝望的气息波动，那似乎是某个强大生物在临死之前所爆发出来的最终的能量波动。
　　那一刻。
　　迅捷者和灵魂之狼的脸色一变。
　　在那王兽之间所特有的感应中，似乎又有一道联系在那一刻猝然消逝，永远地脱离了他们的感应。
　　“噬神者！”
　　一个可怕的事实让他们颤动，心中撕裂。
　　他死了。
　　他终究还是履行和林恩之间的诺言，他让他活着，但是在他主动留下来的那一刻他心里恐怕就已经知道，他已经活不到看到曙光的那一刻。
　　他们的又一个兄弟消散在了这场巨大的叛乱当中。
　　一切都是如此的突然。
　　但是他们根本来不及任何的悲伤。
　　因为也就是在那一刻，那围攻着他们的骑士大军和王兽开始如潮水一般退却，但是这显然并不是他们放弃了进攻。
　　“来了！”
　　小丑抬头，咬着牙颤动。
　　那漆黑的深邃的峡谷裂隙的方向，那是他们来的方向，一道又一道光束宛如闪电一般刺破了那漆黑的海水，隆隆地降临在了他们的视野当中。
　　一只！两只！三只！
　　那一刻。
　　整整二十五只王兽那庞大的身影，带动着可怕的寒威降临在了那污染者骑士所组成的战线之后，他们的目光凛冽而可怕，巨大的威势所汇聚成的浪涛，让城墙之上所有的鲛人的脸色都瞬间苍白，连连后退。
　　那是整个无尽之海所有的叛乱的王兽！
　　那是无尽海狱卒所留下来的叛乱的全部力量！
　　猩红的鲜血溅射。
　　一颗庞大的巨鲨的头颅被重重地丢弃在战场之上，甚至你能够清晰地看到上面那扭曲的机械结构和染血的刀刃，巨大的血瞳中已然消却了光芒，那是噬神者破碎的身躯。
　　他死了！
　　被丢弃在这片战场。
　　巨大的传送的光束中，那个猩红之影冰冷的目光浮现，滚滚的血红的雷霆在她的身上闪动，他注视着那座庞大的结界下的小丑和孽主他们，脸上浮现出了一道道狰狞的痕迹。
　　“杀！”
　　没有任何多余的废话。
　　这一次，他不会再给那个林恩任何的机会，她会把他所有的一切全部都从她掌控的这座海域所抹去，让这里成为他最终的葬所！
　　那一刻。
　　数十只王兽没有任何的犹豫，悍然地向着他们的方向发起了最终的进攻。
　　孽主的脸色苍白了一下，在那巨大的威势之下她几乎是下意识地后退，而即便是在对血肉支配者的围猎中，她都没有见过如此之多的远比她强大的根源的场面。
　　“我们……我们要退吗？”
　　但是没有人回答她。
　　因为就在那一刻，伤痕累累的迅捷者和灵魂之上的双眼凌厉，在这几乎没有任何可能的胜算之下，他们依然是没有任何的犹豫，向着他们曾经的兄弟们，悍然发动了反冲锋！
　　明知必死，也绝不退缩！
　　能成为海王殿的王兽而活到现在的根源，他们哪一个不是铁血铮铮的战士！
　　“杀！”
　　那一刻。
　　二对二十五！
　　显然在噬神者死去的那一刻，他们也已经做好了战死在这里的准备，如果这一战能够洗去他们的污点和尘埃，那他们愿以死赴之！
　　庞大的扭曲树干当中的那个女孩的双眼同样血红，她的根系不断地向着那更深的海底蔓延，疯狂地摄取这里所有不洁的力量，虽然记忆刚刚有所恢复就又要面临同样的结局，但是既然她选择在这个时候站出来，那她也就已经将自己的一切赌在了林恩的身上。
　　“小丑大人！该跑了吗？！”

第1787章 第二只无序化的王兽！
　　孽主的脸色惨白。
　　她没有那么强大的战斗意志，也没有一定要为了什么而赴死的决心。
　　她到现在也认为自己就是跟着过来打酱油的！
　　但是打酱油打到这种程度，她感觉自己也真的已经到了极限了！
　　可是她没有得到答复。
　　小丑玩偶的眼中闪动着无穷无尽的怒火和撕裂的情绪，这愤怒甚至让他的脸颊都开始一点点地碎裂崩解，因为这西海的叛乱本来就不应该发生，那一刻他冲天而起，发出了一声声尖啸，混乱的韵律在他的心脏当中狂鸣，就像是战鼓一样声声浩荡。
　　诅咒动乱的波动，覆盖席卷向了那所有的叛乱者！
　　“小丑大人！”
　　孽主脸色苍白地想要退缩，想要遁走。
　　可是那一刻她终于听到了那混乱乐章当中发出的那针对她的撕裂的声音。
　　“逃吧，就和你父母死的时候一样，我真的懒得和你说一句话，你忘了你的族人是怎么死的吗？他们是死于对诅咒与这座地狱的反抗，虽然死了，但至少让我瞧得起，但是你不同啊！你不是在最后那一刻当了逃兵吗？”
　　“软弱的小女孩，一个笨蛋，多么的机智啊！快逃吧！”
　　那一刻。
　　他再未多言，席卷着那混乱的乐章，冲入了那厮杀的战场。
　　孽主的脸色更加地苍白了几分，那些话不断地在她的脑海当中回荡，她紧握着匕首想要上前，又猛地惊慌地转身望向那结界的方向，似乎想要寻找林恩的身影，可是她找到的只有一片虚妄。
　　轰——
　　猩红的闪电撕裂的大海，穿过他们的视野，重重地落在了她身后的结界之上。
　　就在那所有的鲛人苍白地注视之下，他们头顶的结界在那一刻轰然裂开了一道道裂隙，数只王兽嘶吼地突破了小丑他们的防线，向着那座城市的方向疾驰而来。
　　他们知道林恩就在那个死亡之主那里，他们的目标从来也只有他！
　　“进攻！！”
　　城墙之上，那个鲛人将军归来，猛地从背后抽出了自己的长弓，撕裂地望向那冲破防线的王兽，下达了最终的命令。
　　无数破魔的箭矢迸射而来，在孽主的头顶形成了那撕裂海洋的箭幕。
　　孽主脸色苍白地望着那两只向着她的方向冲杀而来的狰狞的王兽，她紧握着匕首的手不断地颤抖，眼中仿佛再一次闪过那遥远的过去地狱的惩罚降临时的场景，而也终于在它们冲过来的那一刻，她猛地发出了一声尖叫，脸色惨白地蹲了下来，手中的匕首重重地落在脚下的淤泥当中。
　　巨大的王兽从她的头顶一跃而过。
　　她紧抱着头颅的手颤动，就仿佛在那一刻，她的心里一下子失去了什么东西。
　　轰——
　　结界在那一刻在剧烈地颤动中倒塌。
　　……
　　……
　　殿堂的地下，甬道不断地坠落着土石，严守在石门前的禁卫紧咬着牙齿，无比急切地望向那石门的方向。
　　战争已经蔓延到了城内。
　　这座已经无数年没有经历过战争的海底之城，此时此刻几乎已经到了沦陷的边缘。
　　“主人！主人！”
　　“他们要来了！”
　　这本就是一场极为不对称的战争，那些王兽拥有能够轻易将他们摧毁的实力，他们之所以一直没有动手，那并不是因为他们没有那个能力，而是他们目标从来就不是他们，而是那个他们一直在等的人。
　　而此时此刻。
　　战火已经烧进了他们的领域。
　　轰隆隆隆——
　　地面在那一刻轰然被掀开，遍布着咒术和铭文力量的殿堂也在那一刻隆隆倒塌，在那可怕的狂风中，他们猛地咬着牙抬起头，举起了手中的盾与剑，看到了那疯狂地逼近而来的庞大的王兽。
　　刺啦一声！
　　一根根尖锐的藤蔓在那只王兽冲破重围的那一刻，猛地将那只王兽的身躯重重地撞离了这片区域。
　　头顶。
　　结界已然破碎，到处都是猩红的鲜血和破碎的尸骸。
　　无数的血肉藤蔓阻碍着那数只王兽的冲锋与突破，一多半的王兽被硬生生地阻挡在了那城市之外，但剩下的王兽已经冲入了城内，对他们的军队展开了疯狂的杀戮。
　　他们的鲛人将军失去了一只臂膀，被那只凶残的王兽轻易地撕开。
　　殿堂已经化作了残垣断壁，每一刻都有无数的战士死去。
　　“不能让他们打扰主人的恢复！”
　　“传我的命令！”
　　“释放这里所有的亡魂！！”
　　断臂的鲛人将军咬着牙，嘶吼着发出了最后的命令。
　　不惜一切代价！
　　也要将他们阻挡在外！
　　嗡——
　　那一刻。
　　通往最深处的石门轰然打开，无数的铭文亮起，那座巨大的船只周围升腾起了这数个纪元里面所有被他们镇压在这里的恶魂，几百万，几千万的亡魂，在这一刻被解除了枷锁，尖啸地被驱逐地冲出了大门。
　　延缓着那些王兽的脚步！
　　但即便数量如此的庞大，但在无序的根源面前，依然显得杯水车薪。
　　亿万的蚂蚁，又如何撼动疯狂的雄狮！
　　城墙倒塌！
　　结界倒塌！
　　殿堂被突破！
　　林恩带来的那多位根源和王兽也已经是深陷重围，这几乎已经成了摧枯拉朽的碾压。
　　城外的战场，也已经是支离破碎。
　　小丑奋力地决战，但已是被数只王兽纠缠地再无法脱声，欲望母树铸造出来的防线与树界，也在那熔岩巨兽燃烧的巨剑之下被横扫殆尽，也已经被困无法动弹。
　　迅捷者的刀刃猛地逼开他曾经的一个兄弟，咬着牙奋力地冲过去，搀扶起了已是支离破碎的灵魂之狼。
　　他们彼此看了对方一样。
　　全都看到了他们眼中那对死亡的不屈与绝意。
　　那一刻。
　　他们就仿佛终于做出了那最终的决定。
　　在那十几只王兽嘶吼而疯狂地再次向着他们冲过来的那一刻，迅捷者猛地发动了自己最后的疾速，将灵魂之狼远远地向后抛去，两个人的眼中全都闪动着那决然的誓死。
　　“你先走一步，我随后就到。”
　　灵魂之狼在那一刻化作了人形，目光送他的兄弟最后的一程。
　　嗡——
　　迅捷者冲天而起，目光坚韧，那一刻，竟是迎着那数只王兽的冲锋，悍不畏死地冲向了远处的那个猩红之影。
　　同时。
　　他的身躯开始破碎，灵魂开始肢解，无序的力量疯狂地在他的体内涌动。
　　而当小丑苍白地奋力地转过头的那一刻。
　　他心脏之上的那三道疤痕就像是针刺一样一阵阵地剧痛。
　　嗡——
　　风暴吹散了整片战场的鲜血，他去的无比决绝，没有丝毫的犹豫，当他的身体在战场的上空全面地坍塌和展开的那一刻，他依然保持着向前冲锋的速度，那是带着他尸体的滑行，是他能够给予自己在无序化之后最后的一丝反抗。
　　那一刻，他化身无序！
　　一切都在沉默与无声中进行，一切都又在短暂的刹那间结束。
　　无光的混乱生物在他的尸骸中诞生，它依然保持着它生前的速度，形成了一堵横贯战场的无光的深渊，向着他所有背叛的兄弟们冲去，阻挡在了他们所有人的面前。
　　这最后的赴死，顷刻间减缓了他们所有人的压力。
　　小丑用力地在一只王兽的身体之上撕下了一道伤痕，嘶吼地转身，道：
　　“回城！！重新建立防御！！”
　　忘却，会在十几分钟甚至几分钟的时间里席卷而来。
　　他的心剧痛难忍。
　　但他知道，很快这疼痛就会随着忘却而消去。
　　那一刻。
　　退守的小丑和重伤的灵魂之狼以最快的速度逼退了纠缠着欲望母树的王兽，冲回了城内，杀向了在城内肆虐的那数只王兽，以一只王兽的牺牲，来换取这短暂的对防御的重建。

第1788章 毁灭与创造的规则！
　　随着三大根源的全面回防，在城市里面肆虐的那两只王兽几乎以最快的速度被他们镇压逼退，让他们得以守住了那前往地下更深处的甬道。
　　城外。
　　无序生物的诞生，让那里已然成为了一片无光的深渊，成为了一道足以挡住那些王兽的巨大的天堑！
　　但是这只是暂时的。
　　经过上一次的事，他们显然已经做好了他们会全面无序化的准备，他们也对此早有对策，一道道猩红的雷霆几乎是在那无序蔓延的那一刻，便如倾盆暴雨一般劈下。
　　巨大的力量充斥在无光的深渊，不断地搅动着那内部的机制！
　　她竟是想要利用地狱本身的无序力量，中和和阻止那个无序生物诞生的进程！让这个过程无限地放缓！
　　显然她非常清楚！
　　一旦让那个无序生物在这里诞生！那作为力量波动极度浓郁的他们，几乎是第一时间就会成为那个无序生物的目标！
　　“杀！”
　　无数的红霆在她的身边落在，她的双眼当中充满了怨毒和疯狂。
　　“给我把这整座城市都湮灭掉！！”
　　命令下达。
　　那一刻。
　　二十多只王兽瞬间分成了两队，一队迅速地绕开那无序的深渊，向着城内再一次地发动了冲锋。
　　而另外一队王兽猛地发出了长啸，巨大的破坏性的力量，从他们的口中，眼中，用已一切能够施法地手段，从远处隆隆地向着那座城市发动了同属于无序的吐息与打击！
　　数十道蕴含着无序力量的攻击，率先而至！
　　小丑的脸色剧变。
　　“小心！”
　　他发出了一声嘶吼。
　　重伤状态的灵魂之狼和他几乎是第一时间做出了反应，因为那是无序的打击，在迅捷者消却之后，现在他们当中也只有他们两个进行过狱卒化改造的根源，能够中和和抵挡那无序的威能！
　　他们几乎是瞬间飞身而去，调动出自己全部的无序力量，撞击向那飞陨而来的无序打击。
　　轰——
　　轰——
　　无序力量的冲击，不断地在他们的身上炸开。
　　那些陨落的无序的威能波及到地面的瞬间，就直接在现实的领域撕开了一道巨大的口子，让那里连通整片空间都一齐湮灭掉。
　　而每一次撞击和抵消，都让他们两个口吐鲜血，几乎身体崩坏。
　　而欲望母树的脸色更是惨白。
　　因为在那无序打击到来的同时，那十几只王兽也已经疯狂地向着他们冲锋而来，几乎是眨眼就到了他们破碎的城墙的边缘。
　　“你们休想！”
　　那一刻。
　　巨大的树干扭曲下的那个女孩的脸再一次变得疯狂。
　　她发出了一声震慑浩宇的尖啸。
　　陨落在这片战场之上的无数的生灵的尸体在她的尖啸当中生长出了无数的藤蔓，血肉的藤蔓野蛮地生长，转瞬间就在那些王兽的面前化作了漆黑的树界。
　　但即便如此，也只能阻挡住那些王兽一瞬。
　　森林被撕裂，藤蔓被刹那破碎。
　　这碾压般地力量几乎无可阻挡。
　　她的眼眶中流出了猩红的鲜血，她几乎咬碎了自己的贝齿，树界的不断破碎，几乎对她造成了不可逆地重创。
　　但是这一刻。
　　她猛地伸出了手。
　　在这自然之神的伟力还没有彻底地被诅咒和病变所撕裂的这一刻，所有破碎的血肉藤蔓和巨树顷刻间生长出了碧绿的枝叶与嫩芽，就像是一场雨后的急速新生，顷刻间整片战场碧绿如春。
　　可也就是在下一刻。
　　她伸出的手，开始一点点地翻转，而她的手每移动一下，她身上的血肉就崩离一片，她的双眼就流出了更多的鲜血。
　　而随着她手掌的翻转，那所有生长出来的枝叶和嫩芽，也在顷刻间趋于湮灭。
　　就像自然的对面本就是荒芜。
　　就像新生和毁灭本就是一体双生！
　　这巨大的变化，甚至让那个猩红之影的目光都在那一刻瞬间发生了一丝剧变，因为那一刻她竟是感觉到了规则的力量，那不是寻常的规则，而是与真理，因果，轮回等并列为七大本源法则的——毁灭与创造。
　　“怎么可能！一个小小的根源？！”
　　她脸色剧变地猛地望去。
　　嗡——
　　那一刻。
　　伴随着巨大树干当中的那个女孩用尽最后的一丝力气，撕裂而尖啸地翻转过手腕的那一刻，被她创造出来的整片树界在刹那间化作了熊熊消却的灰烬。
　　就像是新生与毁灭地迭转！
　　被那树界笼罩在其中那十几只王兽也在同时发出了一声巨大的尖啸，他们那身体当中依然还属于秩序而没有彻底被污染的那一部分，竟也在同时随着那新生与毁灭地转化，轰然化作了万千的灰烬。
　　这一幕，震动了在场所有的人。
　　甚至就连小丑和灵魂之狼都颤抖而震动地转头望了过去，望着那个女孩在这绝望中爆发出来的伟力。
　　但是这可怕一招，也几乎是瞬间耗费了她所有的力量。
　　她身体上扭曲的藤蔓迅速崩解，她大口地咳血，眼中露出了痛苦的神情，她的身体从那高高的树干之上剥离，重重地跌落在了地面之上，她周围的地面瞬间在某种莫名力量的影响之下变得荒芜而死灭。
　　她的人形迅速地消却。
　　她的身影迅速地化作了灰烬，迅速地消却在了那毁灭的规则之下，只留下了原地那枚残存的生命之种。
　　“欲望母树！！”
　　小丑玩偶在那一刻发出了撕裂地咆哮。
　　因为她是亲眼看到林恩是怎么把她种下的，而这个家伙几乎刚刚才恢复了自己的记忆和真身不久，甚至她都没有来得及真正地呼吸一口这外界的空气。
　　孽主的脸色更是惨白如死，重重地坐在了地面之上。
　　她死了吗？
　　她死了吗？！
　　怎么会这样！因为到底有什么东西值得这么地拼命！就算是死了也不放弃，就算是崩坏了也要这么地去做！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　那一刻。
　　小丑在那空中猛地撕裂地转身，在那暴怒中用尽了自己几乎全部的力量，隔着那遥远的距离，用尽了全力歇斯底里地向着那个猩红之影投掷出了手中的那枚曾镇压他的原初之力的碎片。

第1789章 这对你们有什么好处呢
　　锋利的原初碎片贯穿了她身前的王兽，贯穿了那个即将诞生的无序生物，猛地划向那个猩红之影的头颅。
　　噗呲——
　　一道猩红的撕裂口浮现在了弑利亚的脸颊之上，在她的脸颊之上瞬间留下了一道深可见骨的可怕伤口。
　　这一击。
　　几乎能要了她的命！
　　她猛地转头，双眼疯狂地望向那个小丑。
　　但是这疯狂，又在顷刻间变成了巨大的冷静。
　　“已经是强弩之末了不是吗？放心，我会记住你们今天的英勇的，但是到此为止了，我会让你们知道什么是悲哀与愚蠢，你们不是想要一个无序化来成就自己的忠诚吗？”
　　“好！那我就让你们尝尝这忠诚的恶果！”
　　嗡——
　　那一刻狂风肆虐。
　　她一瞬间举起了自己的手，在那冰冷的目光中，那片正在向着无序生物所转化的无光的深渊，此时此刻竟是随着她的手而一点点地浮空而起，那无序力量的狂涌，甚至让这整座空间都在隆隆震颤中湮灭。
　　猩红的血霆依然在不断地劈落在那无光的深渊当中。
　　就像是末日降临！
　　那由迅捷者所化作的无序，此时此刻竟是凝聚成了一片宛如黑洞的无光领域，被那个猩红之影操纵着，一点点悬浮于了整座城市的上空。
　　那一刻。
　　城市里的所有的生灵都感受到了无边的压迫和苍白。
　　“这……怎么会？！”
　　小丑的脸色也是顷刻苍白，不断后退。
　　而也就是下一刻。
　　他明白了过来！
　　他看到了那不断劈落进入那无光深渊当中的红霆，那根本就不单单只是阻止和扰乱那个无序生物的形成，她也在那一道道雷霆的劈落下，将地狱的机制灌注进入了那纯粹的无序当中！
　　就像他们控制无序一样，她也利用了手里掌握着的地狱的机制，也在这短暂的时间里对那片无光的深渊完成了控制！
　　这让他几乎是瞬间头皮发麻，感觉到了巨大的绝望。
　　那个猩红之影发出了冰冷的笑声。
　　“我就知道你们会用这一招，你们的忠诚的确值得称赞，但你们的愚昧也同样讽刺，我会让你们吃下这恶果的，我会用你们同伴的尸骸，来送你们这最后一程！”
　　“林恩，喜欢我给你的这份礼物吗？！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　那无光的深渊就像是一座燃烧殆尽的太阳一般，被那个猩红之影向着整座城市投掷而来，大半的海域都被笼罩在了这不断膨胀的无序的死光当中。
　　绝望降临！
　　密密麻麻的鲛人部队和亡灵禁卫仅是在那余光当中，长啸地被无序湮灭为了灰烬。
　　这一击，几乎是将他们连通这整片区域一起拉入毁灭的深渊。
　　小丑仰头望着那无光的深渊。
　　这一刻。
　　他的愤怒和绝望几乎达到了极点。
　　他猛地伸出手撕裂自己的胸膛，用力地抓住了自己隆隆跳动的黑色心脏，无序的威能随着他剧烈的心跳，咚咚咚地向外四逸。
　　“你们这些叛徒！”
　　“叛徒！”
　　“背叛者！！”
　　他也几乎坠入疯狂的深渊。
　　他想到了那个猪头屠夫，想到了这一路走来他所看到的那些背叛者，他们全部都是亵渎了信仰的该被处决者！他们不能被原谅！他一直都在压抑自己的愤怒，但是此时此刻，他已经再不需要压抑。
　　抵挡不住吗？！
　　如果你能用地狱的机制控制一个无序的生灵！
　　那再来一个呢！！
　　那一刻。
　　他几乎撕裂地就要挖出自己的心脏，让自己在这里，走向那狱卒命运的终点。
　　让自己化生无序！
　　可是也就在他即将献身的那一刻，一个身影猛地划过了他的身边，那是一只如蓝色闪电一般的巨狼，他的身上仿佛绽放着那极致的色彩，他的每一根毫毛之上，都仿佛是那极尽绚烂之后夕阳的余晖。
　　他的身影，划过了小丑的剧烈颤动的双眼。
　　当他的身体被重重地向后推去时。
　　那只如闪电一般的苍蓝巨狼，也迎着那坠落的无光的深渊扑去，那一刻它就像是噬日的巨犬，沉默地走向了自己的余晖。
　　没有任何的言语。
　　也没有任何的留恋。
　　在那无声的寂静中，他的身影消失在那无光的深渊的映照中，所有的光芒和声音都仿佛在顷刻间被湮灭，在他的身影消逝的那一刻，只留下了一道无法追忆的旧影。
　　……
　　……
　　死灭的寂静。
　　下一刻。
　　在那无光的深渊的最中心，一点绚烂的绽放，就像是无尽夜空所迸发出来的一点荧光。
　　然后那点荧光迅速地绽放，绽放出了横贯那座深渊的璀璨的光芒，又在那极致灿烂的那一刻，轰然坍塌成为了纯粹的黑暗。
　　一座无序的巨墙。
　　横贯地阻挡在了那无光的深渊之前，化作了另外一座同等规模的深渊！
　　嗡————
　　在小丑无光的双眼地注视之下。
　　那烧尽的烈阳，无光的深渊，在那第二座深渊的阻挡之下，融汇成为了一座更加庞大的深渊，而这也让它得以改变了它毁灭的轨迹，向着那远空的海底而去。
　　当深渊落下时，万物为之湮灭。
　　空间分崩离析，海水化做了无物，海底山峦与峡谷在顷刻间被燃烧殆尽，在那遥远的那一边，就像是落日的余晖一般，一点点地沉寂进入那更深的地层。
　　寂静如寒冬的落日。
　　所有活下来的生灵都苍白地望着那毁灭而绚烂的一幕，望着又一只忠诚王兽的消逝。
　　他们的身后。
　　所有人的身后。
　　那甬道大门的最深处，林恩紧握着三叉戟，脚踏在那冰冷的石阶之上，他的双眼猩红如血，干涩地似乎一辈子都未曾再合过。
　　他目睹了这一幕。
　　他的手中紧握着那只渡鸦的尸体。
　　在他推开门的那一刻。
　　他目睹了这惨烈的无序，目睹了这毁天灭地的命运。
　　……
　　你总是亲眼所见那些戏剧中，主角如救世主一般降临，在那绝望肆虐的最终一刻，斩却所有的痛苦，为那所有人带来曙光。
　　而有时候他也真的觉得自己仿佛处于一场荒诞的戏剧的演出中。
　　他扮演着那个救世主。
　　所以他也一直都相信，无论黑暗如何蔓延。
　　最终的结局也一定会是好的，会是他努力争取就能够得到的，命运并不会真的让他彻底地失去某些东西。
　　可是……
　　林恩一步一步一步地从那黑暗的甬道，踏着那台阶，走出在那所有人的视野当中。
　　他紧握着手中渡鸦的尸体。
　　“这对你们有什么好处呢？”

第1790章 决战！
　　无光的深渊就像是落日，一点点地消却在湮灭的地层。
　　晦暗的光影，倒映在这片狼藉的海底战场。
　　所有的人的目光都苍白地望向了走出来的林恩的脸颊，他的那双干涩的双眼寂静的就像是一座深渊，所有的王兽都停了下来，那个猩红之影猛地抬头，她的瞳孔骤然收缩，眼中倒映着林恩身上浮动的那炽烈的初诞者之力。
　　她望向了他手中的那只渡鸦的尸体。
　　“怎么可能……”
　　她意识到了那是什么，双瞳出现了剧烈的颤动。
　　林恩握着手中的渡鸦的尸躯，低声道：
　　“看来你也并不是知道所有的秘密，弑利亚，你也并不知道我来这里所为的就是这个，不是吗？”
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震颤之音响彻了整片海域，城市内所有的亡魂都颤动地抬起了头，满眼的畏惧，一只巨大的燃烧着熊熊灵魂之火的骷髅手臂撕开了林恩身后那虚无的领域，庞大的死亡之主，牧魂者，那个如山一般巨大的骷髅，如从深渊当中爬出来的寂静领主，屹立在了林恩的身后。
　　祂的眼眶当中燃烧着滚滚的灵魂之火。
　　在那剧烈的燃烧当中，散发着初诞者之力的金色火焰，从他的眼眶当中蔓延着遍布了全身上下。
　　一个新生的上古时代的古老巨神，这一刻再次行于大地！
　　“主人！”
　　“您回来了！”
　　在场所有的鲛人和亡灵都震撼而苍白地望着这一幕，立刻单膝跪地，望着他们数万年都未曾再见的他们的康斯坦丁船长。
　　那个重伤的鲛人将军的眼中满是急促和颤动。
　　那个庞大的骷髅的眼眶中跳动着熊熊的烈焰，屹立在林恩的身后，发出了那沙哑的苍老的声音。
　　“我受你眷顾，林恩。”
　　“如果你需要一场战争，无需他言，凭你调遣。”
　　冰冷的寂静蔓延。
　　小丑的脸色苍白，神魂动荡，他望着林恩的背影，就仿佛有那么一刻，就像是那位活在他信仰当中的古老王邸，再次降临在了这个世界。
　　林恩睁开了寂静的双眼，握紧了三叉戟。
　　“那真的再好不过了。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩几乎是没有任何地周转，一瞬间捏爆了手中的那只渡鸦的尸体，庞大的初诞者之力和灵魂的碎片化作了冲天的光束，一瞬间刺穿了整个海域的上空，狂涌的力量爆炸开来，让在场所有的王兽都在肆虐的风暴中下意识地后退。
　　他手中的三叉戟在欢呼雀跃，在熊熊燃烧。
　　弑利亚的目光变得动荡而苍白，她意识到了什么，她对那数十只王兽的控制力，也在那动荡的初诞者之力中出现了减弱的迹象。
　　他手中所掌握的力量，在这一刻已经是能够让她对所有王兽的控制产生动摇。
　　但是那又如何呢？！
　　一瞬间，她的眼中再次变得疯狂。
　　“你的结局早已注定，林恩，你不会有明天的！父神陛下的伟力已席卷浩宇，而你今天也必将死在我的手里！”
　　“你想要把他们都带回吗？好！那就让我们看看，到底是你先做到，还是我先让你葬身！”
　　“杀！！”
　　她疯狂地发出了最后的命令。
　　吼——
　　数十只被污染的王兽也在同时发出了震天的嘶吼，毫不犹豫地向着发起了冲锋。
　　庞大的熔岩巨兽挥舞着炽烈的火焰巨剑，扭曲的深海异性张开了密密麻麻的万千之触，海洋被扭曲和污染，无序的力量吞噬着周围的一切，就像是一个巨大的死亡命运，席卷地要将林恩吞没。
　　林恩睁开了双眼。
　　他努力地想要让自己保持平静，可是却怎么都无法做到。
　　噬神者死了。
　　那两只王兽也已经化身为了无序。
　　他们才刚刚被自己赋予了自由，就在这短暂的时间里，再一次被无情地夺去和湮灭。
　　甚至他们都等不到他的归来……
　　“你永远不会得到我的宽恕，弑利亚。”
　　林恩猛地抬头。
　　就像是一声飞鸟的长鸣，响彻了整片浑浊的海域，为这一切被污染的灵魂所带去新生。
　　轰——
　　庞大的康斯坦丁的巨臂重重地抓住了那熔岩巨兽斩下的撕天之剑，林恩一跃而起，落在了康斯坦丁的肩头之上，他的目光锋利，闪耀着太阳一般的光芒。
　　庞大的初诞者之力瞬间从他的手中蔓延出去，沿着康斯坦丁那庞大的手骨，隆隆地蔓延向了那只熔岩巨兽的巨剑。
　　吼——
　　那只王兽仰头发出了一声痛苦地长啸。
　　那攀爬在他身上的污染不断地被那太阳一般的光芒所湮灭，漆黑的病变的血肉化作了灰烬，精神的污染被不断地剥离。
　　【叮！熔岩巨兽的污染降低至71%】
　　他猛地举起手中的三叉戟，向着那些冲来的王兽的方向挥去。
　　哗啦啦啦——
　　大海从中间被分开。
　　那爆发出的洪流成为了初诞者之力最好媒介，金色浪涛在顷刻间便将那数十只王兽所淹没，霸道的初诞者之力的威能，不断地洗刷着他们身上的病变。
　　撕裂地长啸响彻浩宇。
　　【叮！王兽·深潜者的污染降低至80%！】
　　【叮！王兽·撕肉者卡尔的污染降低至76%！】
　　【叮！王兽·冰霜之王纳尔多莎的污染降低至81%！】
　　密集的系统提示响彻了林恩的耳畔。
　　林恩的眼中平静如冰。
　　他一跃而起，手握三叉戟，牵动着从那只渡鸦的尸骸当中所获取的那大量的初诞者之力，沿着康斯坦丁那巨大的手臂冰冷地向着那只熔岩巨兽冲去。
　　“准备第二只，剩下的交给我！”
　　康斯坦丁那庞大的眼眶当中火焰跳动，猛地点头，他一把抓住那熔岩巨兽的巨剑，庞大的力量将那只痛苦的巨兽猛地拉向了他们的方向。
　　下一刻。
　　他伸出了手。
　　那缚魂的锁链凭空浮现而出。
　　虚无的锁链撕裂了海水，瞬间将一只痛苦的王兽的身体和灵魂所束缚，就像他在曾经无数年里对每一个强大灵魂的捕获，他手中的锁链也在初诞者之力的加持之下，绽放出耀眼的光辉。

第1791章 失却之海！
　　噗呲——
　　三叉戟在那一刻横贯进入了那只熔岩巨兽的体内。
　　初诞者之力就像是一座太阳一般在那只王兽的体内迸发，顷刻间沿着他的灵魂和肉体，沿途消灭着一切的污染的痕迹。
　　巨大的痛苦地长啸中。
　　污染被迅速地剥离。
　　【50%】
　　【30%】
　　【10%】
　　当第一只王兽体内的污染被净化，让弑利亚的控制瞬间被剥夺，这甚至直接对她的本体造成了反噬和重创，让她的身形摇摇欲坠。
　　“你休想！！”
　　她发出了疯狂的尖啸。
　　强行控制着那些被影响到的王兽再次冲锋，无序的力量被那些痛苦的王兽冲击地宣泄向林恩的方向。
　　嗡——
　　林恩手中的三叉戟再次震荡。
　　初诞者之力在他的身上再次迸发出了太阳一般的光辉，顷刻间便对那些王兽再次造成了巨大的影响，大量的无序攻击被湮灭和抵消，一些污染程度本就不高的王兽，更是因为精神动荡而失去了对无序力量的掌控。
　　而在同时。
　　康斯坦丁那庞大的骷髅之躯也已经是冲入了战团，他的眼中火焰燃烧，带着他的肩膀上如恒星一般闪耀的林恩，冲入了那王兽的集群当中。
　　一拳重重地将一只王兽的头颅砸向地面。
　　林恩的三叉戟也在同时贯穿而入。
　　【60%】
　　【30%】
　　【6%】
　　“第二只！”
　　林恩冰冷。
　　在拥有了掌控三叉戟的力量之后，三叉戟当中的初诞者之力几乎取之不尽用之不竭，因为那本就是从亘古遗留下来的那位大君弑神的兵器。
　　而伴随着林恩他们冲入战团，他身上所散发出来的力量，也在同时对弑利亚的控制力造成了巨大的削弱。
　　她的指令下达，那些被污染的王兽也在巨大痛苦中难以正确地执行。
　　此时此刻。
　　林恩就像是一个巨大的干扰源。
　　纵然她掌握着这只庞大的力量，在此时此刻，也难以发挥出那些王兽一半的威能。
　　“第三只！”
　　“第四只！”
　　林恩的声音就像是一记记的冰冷的战锤，重击着她的精神。
　　这几乎成了一场单方面的收割和碾压！
　　她急切而狰狞地地将自己的控制力收回，集中在污染最深的几个根源之上，想要强行控制着他们，向着林恩发动定点地打击。
　　可是锋利的利爪刚刚落下。
　　铿锵——
　　那火焰的巨剑就像是撕裂苍穹的战刃，猛地将他那叛乱者兄弟的利爪挡下，那熊熊燃烧的熔岩巨人浮现在了她的眼前，他的眼中闪动着愤怒与清明，初诞者之力跳动在他的身上，让祂已经在这一刻恢复了理智。
　　她全身震动。
　　因为那些被净化的王兽已经恢复了过来，也已经开始加入了战场！
　　她还是低估了初诞者之力的可怕！
　　污染在退却！
　　她对那些王兽的控制力，也在以难以想象的速度减弱。
　　“休想！！”
　　她癫狂地爆退，狰狞地在那一刻再次召来了滚滚的血色的雷霆。
　　这一刻她几乎已经癫狂。
　　“不会结束的！你以为你能够扳回战局？！你以为自己可以拯救一切？！”
　　嗡——
　　她骤然将控制力集中在一只王兽的身上，顷刻间引爆了他体内所有的污染，并在那一刻强行控制着那只王兽的意志，强行让那只王兽在战场之上身化无序！走向终焉！
　　剧烈的毁灭的波动展开，伴随着那只王兽的无序化，无光的深渊迅速地在整片战场扩散！
　　而她已经接近疯狂。
　　如果说这些王兽注定要被那个林恩所带回。
　　那她就在这一切到来之前，将他们全都毁灭！发挥出他们最后的一丝作用！
　　那一刻。
　　伴随着第一只王兽在她的癫狂的命令之下身化无序。
　　这个命令也在同时传递给了在场所有还被她控制下的王兽，十几只王兽在命令之下，几乎是瞬间抬起了头，在那极尽痛苦中走上了那无序化的崩坏的道路。
　　他们的身体在崩坏，无序的力量狂涌地从他们的体内撕裂而出。
　　“你和你的一切都将葬身在这里！”
　　“你不是想要将他们带回吗？！那我就送你这最后一份大礼！”
　　她的声音顷刻间消灭在了那无光深渊的背后。
　　“林恩！”
　　康斯坦丁那庞大的骷髅猛地回头，沙哑难明。
　　第二只王兽爆炸。
　　化作了那无光的深渊。
　　那个猩红之影疯狂的笑声就像是一场最大的嘲弄，像极了一场让你所做的一切都化作最终泡影的湮灭。
　　时间仿佛为之定格。
　　林恩的目光注视向了那个同样望着他的庞大的骷髅的眼眶，他眼中汹涌的灵魂的烈焰，就像是一座无尽的宽阔的海洋，那里航行着一艘孤寂的巨船，他们乘风破浪，航行在那心灵的海洋。
　　航行在那辽阔无寂的失却之海！
　　那一刻。
　　林恩明白了过来。
　　他几乎是瞬间就将他的意志与康斯坦丁船长链接在了一起，他猛地睁开双眼时，大雨倾盆，他已是出现在了那座航行于失却之海的古老灵魂之船上。
　　失却之海，这座链接着无数生物潜意识和心灵的不存在于现实当中的海洋！
　　他曾经就来过一次。
　　他在那里找到了他失却的人偶小姐，他曾潜入那失却之海的最深处而度过了一辈子的时间。
　　而这里时间流逝的速度要比外面慢无数倍！
　　而更重要的是……
　　轰隆隆隆——
　　庞大的灵体之船俯身没入那漆黑而寂静的海洋的深处，那个屹立在船舵之上身影散发着从碧蓝的光晕，那是一个真正的船长，一个就像航行在古典时期魁梧的一船之主。
　　他们潜入了这失却海的深处，一个又一个闪烁着强烈灵魂波动的窗口在那艘船的定位之下，浮现在了那海域的深处。
　　那是进入那些王兽心灵与意志的窗口！
　　是他们在失却之海的投影！
　　那个船长转过了头，沧桑的双眼当中倒映着他的模样，那一刻他就像是在对他说。
　　“去吧，只有你能拯救他们。”
　　林恩明白了他的意思。
　　那一刻。
　　他一跃而起，咬着牙，跃出了航行在失却海的灵体之船，手中的三叉戟绽放出了无垠的力量，向着那被打开的一个又一个窗口灌注而去。
　　光芒在那顷刻间照亮了这座并不存在于现实中的心灵之海。
　　几乎是让这片区域所有拥有意志的生灵，都从心底里感受到了那来自灵魂深处的滚滚热浪。
　　万千的初诞者之力，摧枯拉朽地灌注进入了那些心灵的窗口！
　　他们突破了潜意识的巨墙。
　　贯穿了心灵的屏障！
　　在现实当中只过了千分之一秒的那一刻，从那些王兽心灵的最深处绽放出了炽热的光，摧枯拉朽地湮灭和瓦解了他们心灵当中的腐蚀和污染，崩坏了弑利亚对他们意志的控制！
　　轰————
　　一记无声的爆炸在弑利亚的头颅当中炸响。
　　她仰头发出了一声尖锐地长啸。
　　巨大的反噬伴随着炽烈的神光，也在一瞬间反噬进入她的意识当中，让她那受污染的神魂熊熊燃烧。

第1792章 你和我没有任何区别！
　　“就是现在！”
　　林恩的意志猛地从失却海当中归回，他睁开了双眼，眼中燃烧着炽烈的金色火焰。
　　那一瞬间。
　　他一跃而起。
　　就在所有人震惊地注视之下，他如一颗燃烧的恒星一般冲入了那些污染的王兽当中，高举着手中的三叉戟，在弑利亚对那些王兽的控制权被切断的那一刻，咬着牙，重重地将手中的三叉戟刺入了脚下的地面。
　　轰——
　　炽烈的初诞者之力，滚滚地从林恩手中地三叉戟当中，宛如冲击波一般蔓延向了四面八方。
　　所有的王兽都在那一刻被那纯粹而霸道的光芒所笼罩，痛苦而尖锐的咆哮声响彻海洋，那些笼罩在他们身上的病变的污染，也在那彻骨的净化当中，迅速地化作灰烬而被剥离。
　　这是一场最完全的净化。
　　他几乎是动用了他得到的那只渡鸦的尸体当中所有的力量，将那把三叉戟当中的初诞之力彻底地激发了出来。
　　就像是一场旷大的神迹！
　　刺眼的光芒让在场所有的人全都睁不开双眼，一些实力差一点的鲛人更是在直视的那一刻就直接失明，所有人的心神都为之震荡，几乎感受到了如同末日一般的可怕冲击。
　　一直持续了很久。
　　直到那光芒消散，小丑颤抖地睁开双眼，他看到了远远地拄着三叉戟单膝跪在地上的林恩。
　　他大口地喘息。
　　这一口气。
　　他几乎是动用了自己所能压榨出来的全部力量。
　　而在他的周围，是数十只倒在地上的王兽，为了防止他们可能的无序化，这一次他基本上再无保留。
　　“林恩！小心！！”
　　而也几乎就是在这个时候。
　　小丑那嘶吼的提醒猛地从身后传来。
　　而当林恩抬起眼地那一刻，他听到了耳边呼啸传来的破开海水所发出的熔炼的声音，他看到一把猩红色的长矛，仿佛撕裂浩宇的惩戒，看到了弑利亚那双狰狞而流血的双眼。
　　噗呲——
　　血肉穿刺的声音响起。
　　金色的鲜血从林恩的背后迸射而出，锋利而虚无的长矛贯穿了他的胸膛，那巨大的力量一直让他退后了十几步才止步。
　　他近距离地看到了那个猩红之影眼中的疯狂。
　　可是他却笑了。
　　他的嘴角翘了起来，一把握住了那蕴含着无需力量的动乱的长矛，无序的威能熔炼着他的手心，但是他却握的非常紧。
　　“你感觉到了吗？弑利亚，你感觉到他们已经脱离你的掌控了吗？”
　　“你大势已去了。”
　　“就像现在，你还是杀不了我，因为我不会死在这里，我更不会死在你这样的无名之辈手中，我只是觉得可悲，可悲那么多忠诚的战士成为你手中的玩物。”
　　他的声音很低，低的就像是在她耳边的呓语。
　　她的双眼因为疯狂而剧烈地颤动。
　　而也就是在那一刻。
　　嗡——
　　嗡——
　　一只又一只的王兽在那熊熊燃烧的初诞者之力的笼罩之下，一个又一个抬起了头，他们就像是一只只浴火重生的凤凰，从林恩的身边一个接着一个站起。
　　他们每一个都像是在烈火中重铸的战士，他们发出的咆哮声响彻天际，充满了哀伤与痛苦。
　　一只！
　　两只！
　　三只！
　　城里所有的生灵都颤抖而震撼地望着这一幕，望着那些古老的王兽从污染的深渊中攀爬出来，重新屹立于这广阔的深海。
　　林恩紧握着手中的那把长矛，低声道：
　　“他们是我的了，弑利亚。”
　　“而失去了这些战士的你，还有什么力量来杀死我呢？你让我感到怜悯，因为你控制的只不过是他们的肉身，你根本不知道忠诚与奉献能够发挥出多么强大的力量，你的愚蠢和短视，让你付出了应有的代价，但凡他们当中有那么一两个愿意跟随你，你都不至于落得这样的结局。”
　　弑利亚疯狂道：
　　“你给我住嘴！”
　　她伸出了手，在那最后的疯狂中，猛地向着林恩的头颅刺去，要将他撕碎。
　　可是他却只看到他那怜悯的笑。
　　那一刻。
　　数十只王兽狂怒的力量灌注而来，将她的手轰然崩碎，爆发出了巨大的冲击波。
　　她发出了一声长啸，身体重重地横飞了出去。
　　她跌落在地。
　　而当她挣扎地爬起来时，她抬起了头。
　　海流涌动。
　　她知道。
　　她大势已去。
　　所有还活着的王兽都屹立在了他的身后，他们的眼中充斥着愤怒与痛苦，充斥着那对她歇斯底里的恨意与疯狂，他们身上的污染已经在林恩的净化中被祛除，现在的他们全都夺回了自己的理智和自由意志。
　　林恩屹立在他们的前方，就像是一个年轻的神邸。
　　他一点点地从胸膛当中拔出了那把刺穿他的长矛，他抹去了嘴角流淌下的一缕金色的鲜血，目光当中倒映着她，道：
　　“你不配当我的对手，没有了这些被你控制的王兽之后，你什么都不是，你终究不过是一个被利用的小丑。”
　　他的声音平静而无情。
　　可是那一刻。
　　弑利亚的喉咙里却是发出了一阵阵沙哑的低声的笑，她摇摇晃晃地爬了起来，露出的那双眼中充满了巨大的疯狂与讽刺。
　　“是啊，我是一个小丑，那你呢？！”
　　“你没有任何的资格教训我，林恩，因为我所做的未尝不就是你的路，我的确是控制了他们，但是你不也是以另外一种名为感情的手段，操控着你的那些所谓的家人来为你所用不是吗？”
　　她的目光癫狂而讽刺。
　　“我们没有任何的区别，林恩，没有了他们，你也同样什么都不是！”
　　“因为你甚至都没有位列根源。”
　　如果是这样。
　　你要如何守护你的家人？
　　你如何能够在未来的战争当中站稳脚跟？
　　你如何能够在那一次比一次来的更加猛烈的危机和凶险中化险为夷？
　　难道要让他们为了你一个接着一个牺牲吗？！
　　林恩的瞳孔猛地一缩。
　　他用初诞者之力瞬间镇压了自己体内小丑诅咒的低语和狞笑，而当他再次回神的身后，他身边的那数十只愤怒而癫狂的王兽已经是冲向了那个猩红之影，在数十只王兽复仇的怒火之下，她在那狂笑中被无情地撕成了碎片。
　　她的身体被肢解，灵魂被撕裂吞食，数十只王兽将所有的愤怒都宣泄在了这个控制着他们犯下累累恶行的家伙身上。
　　林恩没有阻止。
　　他平静地望着这一切。
　　她就这样死了。
　　这个被外神蛊惑，亲手掀起了无尽海大叛乱的导航者，就这样被她曾经所控制的战士亲手绞杀和撕碎。
　　她甚至都没有化身无序来做那最后的一搏。
　　也许她已经满足了。
　　因为在死亡到来之前，她也以同样的方式讽刺地望着他将来的败局，望着也许有一天，他也会以同样的方式成为这样的孤家寡人，被分食殆尽。

第1793章 你才能保护好他们！
　　“结束了么？”
　　小丑玩偶悬浮在了他的身边，呢喃地望着这一切。
　　“结束了。”
　　林恩抬头道。
　　是的。
　　就是这样的一个人，他们就是被这样的一个人追杀地逃遍了整个无尽海，被一个也许在历史舞台上都掀不起丝毫风浪的家伙，逼到这几乎山穷水尽。
　　又怎么会有胜利的喜悦呢？
　　而那些死去的王兽，也已经不会有人再记得他们的姓名了。
　　他们的战友忘记了他们，亲历过这场战争的人忘记了他们，甚至有那么一刻，就连他都恍惚地差一点要忘却他们为什么会死在这里。
　　“不过还好。”
　　小丑转头对着林恩安慰道。
　　“所有的王兽都被救回来了，只有一个战死，我们的损失其实并不……”
　　林恩没有说话。
　　海流拂过他的脸颊时，小丑怔怔地站在那里。
　　他望向了那遥远的无光的深渊，望向了那些很快就会形成的无序生物，他突然仿佛意识到了什么，张开了嘴。
　　“为什么这里会有无序生物……我好像……”
　　忘却。
　　来的悄无声息。
　　也毫无痕迹。
　　林恩转过头望向他时，双眼里面搅动着血丝。
　　“四个，这场战争有四个王兽曾我们而死，是四个，他们本可以成为我们的兄弟。”
　　小丑张着嘴。
　　他很长一段时间都说不出话来，只能那么怔怔地悬浮在那里。
　　可是他感觉不到悲伤。
　　想不起关于他们的记忆。
　　甚至就连“四个”这个词，都仿佛如风中烛影一样随时都要在他的记忆中消失。
　　“你还记得？”
　　小丑终于是怔怔地问道。
　　“我和你说过一次，我能保留住那些从概念上被抹去的名字。”
　　“你说过么……我不记得了。”
　　死一般的寂静。
　　“那你还记得的我们是怎么躲开那个猩红之影的第一次围堵么？有一只王兽为此化作了无序，掩护我们撤退。”
　　“……”
　　又是长久地安静。
　　小丑终于苍白地转过了头，望向了林恩，他张开了嘴，可是一时间竟是一句话也说不出来。
　　他忘了。
　　全无记忆。
　　那一刻，林恩终于明白。
　　这忘却根本就不是一次性地抹去，而是会一点点随着时间的推移，彻底地将所有对那个无序化的生物的记忆和痕迹，全部都抹去才会罢休，甚至哪怕是记得“曾有那么一个人在这里身化无序”这样的话，都会无情地消泯。
　　直到，那个人彻底地从这物质宇宙消却。
　　小丑已经彻底忘却了深海吞噬者，而也许很快，另外那两个曾和他并肩作战的王兽，也将随着时间的流逝，而让他再无法想起曾有过那两位在这里无序化的战友。
　　只有他。
　　成为了他们曾经存在过的证据。
　　“这太残酷了。”
　　林恩低声道。
　　他的身后，那个庞大的骷髅缓缓地缩小为了正常人类体型的大小，他走到了林恩的身边，眼眶当中跳动着燃烧的灵魂之火，沙哑道：
　　“林恩，现在恐怕还不是我们感伤的时候，那个狱卒虽然已经死了，但是边境恐怕还掌握在她的仆从手里，如果不尽快夺回地狱在这片区域的控制权，你的危机依然没有解除。”
　　小丑闻言，也立刻悬浮着点头，急切道：
　　“没错！”
　　“现在的当务之急是立刻前往边境！弑利亚死亡的消息估计已经传到了那里，如果那些叛徒做出什么更加疯狂的事情，那后果不堪设想！”
　　林恩握紧了三叉戟。
　　他的目光重新恢复了郑重，道：
　　“我知道了，我们马上出发。”
　　他扫过战场。
　　找到那枚已经烧焦的欲望母树的种子，他单膝蹲下，将那枚种子从扭曲的残骸当中捡了起来，感受着其中依然还散发着的生命的波动，他的心隐隐地疼痛。
　　他把那枚种子收入了系统空间当中，他知道，经历这件事情之后，母树恐怕又要消耗更多的时间才能够再次涅盘新生。
　　而这愧疚他也已经暗暗铭记。
　　无论如何，他都一定会在未来好好地补偿她的付出。
　　他抬起头。
　　望向了在战场的某个角落中远远地站在那里的孽主，她低着头，脸色惨白，小手颤动地用力地紧握着，嘴唇被咬的发紫，她的目光似乎从刚开始就一直远远地望着众星拱月的如神邸一般闪耀的林恩的身上，但是她的脚步却一步也挪不过去。
　　林恩也瞥到了她。
　　他走了过去，走到了她的面前，俯视着这个吸血鬼始祖。
　　孽主几乎是下意识地退缩了一步，抬起了头，脸色苍白地望着林恩的脸，可是目光却退缩地不敢与他直视，她知道，自己做了错事，自己的软弱和怯懦，让自己成为了战场上的逃兵。
　　林恩俯视着伸出了手。
　　砰——
　　一个爆栗。
　　孽主瞬间捂住了脑袋，竟是一下子蹲了下来，眼泪啪嗒啪嗒地坠落，颤抖地道：
　　“对不起！！对不起！！我打不过他们！！我害怕了！！我……我做不到和他们一样！！”
　　她激烈地发颤。
　　可是林恩却并没有责怪她，而是睁着死鱼眼，俯视道：
　　“你知道我刚才这一下是为什么吗？”
　　孽主颤动地咬着嘴唇，压抑道：
　　“我……我当了逃兵……”
　　林恩睁着死鱼眼，道：
　　“比那个更严重。”
　　孽主抱着头颤动道：“那……那是什么……”
　　砰——
　　林恩又一个爆栗，闭着眼，道：
　　“都赢了还不麻溜地过来给我喊666，一个人猫在这里干什么？捉迷藏吗？要是掉队了的话，你是打算一个人游回大陆？你个笨蛋！”
　　抱着脑袋的孽主呆住了，她抬起头，一滴滴泪珠从她的下巴飘散在那海流中。
　　她不知道林恩责怪她的理由，居然会是这个……
　　她呆呆道：“可是我……我当了逃兵……”
　　林恩睁着死鱼眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“有吗？哪儿呢？你不是在这嘛？”
　　孽主低下了头，全身不停地发颤，道：“不……不是的，在他们冲过来的时候，我……我怕了，我……我……”
　　一只大手覆盖在了她的脑袋之上。
　　她听到了那个轻柔的声音。
　　“但这就是正确的啊，如果说只为了一个刚刚认识还不到几个月的家伙就拼命的话，那才真的是让人琢磨不透呢，而且我想我应该还没有那么大的魅力吧？能够轻易地让所有人都人为了我去死。”
　　“因为你们不是我的工具，也不是我箭袋里面的箭，更不是消耗品。”
　　“如果有的选的话。”
　　林恩蹲在了她的面前，帮她擦拭眼眶中的泪迹，笑眼地望着她的脸颊，道：
　　“那我宁愿我所有的家人都成为胆小鬼，因为这样的话，我就不需要再面对那些让人伤心的牺牲了，而我现在明白了，你不能永远让你的家人们挡在你的前面，你也一定要成为他们的一堵墙，因为只有这样……”
　　“你才能保护好他们啊。”

第1794章 地狱边境！
　　那些话让孽主怔怔地站在原因，很长时间都说不出一句话来。
　　看着他脸上的微笑，那一刻她能够清晰地看出来，他没有生气，那也完全不是出于安慰而说出来的话，那仿佛就是他此时此刻心里最真实的想法，他没有对她在战场怯懦的表现而流露出任何的看不起，她就仿佛是在对她说……
　　你活下来了就足够了。
　　只是活着，就让他感觉到欣慰。
　　而除此之外，一切都不重要。
　　她的脑海当中猛地浮现出了那遥远的仿佛已经被他尘封了很久的记忆，在那地狱的惩戒降临时，她看到族人们的倒下，看到她母亲脸上那带着哀伤的欣慰的目光。
　　他们可以是不屈的，可以是抗争的，但是无论再如何反抗，她也不想让自己的女儿和他们一样步入那死灭的结局。
　　她当了逃兵。
　　她没有和他的族人们死在那场冲击地狱的注定毁灭的道路之上，她依然能够想起她母亲临终前和她说的那些话。
　　“你没有错，女儿，因为每个人都有自己的选择，别人不能要求你跟上他们的脚步，你没有错。”
　　“因为你只是想要活下去。”
　　她怔怔地。
　　眼眶中不知何时布满了晶莹。
　　可是她的身体猛地剧烈地颤动了起来，她紧咬着牙关，眼睛惶恐地四躲，就像是想要躲开那些想要忘却的话，躲到无人在意的角落里，再也不要想起。
　　她用力地抱住了自己的脑袋，双眼无神而恐惧地望着脚下的地面。
　　林恩摸着她的脑袋，轻声道：
　　“好了，不要再想那些了，没有人会怪罪你的，你也不要再听那个小丑的话，他就是个笨蛋，听我的知道了吗？”
　　“走吧，现在我们还有更重要的事情要去做，等处理完这里的事情之后，我带你们回黑夜城！”
　　终于。
　　在林恩的安慰之下，她慢慢地不再哆嗦，可是她始终不敢抬起头，低低地望着脚下，一声不吭。
　　……
　　战场之上，一片狼藉与混乱。
　　弑利亚的身体和灵魂已经被那些暴怒的王兽所撕碎吞噬，他们也终于慢慢地平静了下来，但脑海当中浮现而出的大叛乱的记忆，依然是折磨着他们的灵魂，让他们愧疚不已，全身颤动。
　　但就在下一刻，林恩猛地举起了手中的三叉戟。
　　三叉戟中爆发出来的光芒，照亮了整片破碎的海域，他的声音更是通过手中的权柄，隆隆地传递到了他们每一个人的脑海当中。
　　让他们全都下意识地抬起了头，颤抖地望向那个手持神兵的少年。
　　林恩高举着三叉戟，目光坚毅，道：
　　“战斗还没有结束，各位，我想你们应该都认识我，也认识我手中的这把戟，这场叛乱的始末我已经知晓，你们只是被外界那片灾厄利用来杀我的棋子，这我知道，这一切也并不是出于你们的本意。”
　　“如果你们想要赎罪，那就等战争结束之后，你们亲自向你们的王骑叩首！”
　　“但不是现在！”
　　“控制你们的那个家伙死了，但是这场大叛乱还远没有终结，战争已经爆发了，如果你们不想让你们的西海成为外界那片灾厄入侵的桥头堡，那就跟我来！我需要你们的力量！”
　　嗡——
　　头顶的大海在三叉戟的权柄之下，宛如神迹一般，迅速地左右分开，撕裂出了一条直通海面的道路。
　　所有的王兽都颤动而震慑地望着这一幕。
　　那是他们王骑的武器。
　　也是深海的权柄。
　　但有一瞬在那恍惚中，他们仿佛再一次看到了那个只存在于他们海王殿古老的历史记载和画像当中的古老身影，在那无数个纪元之前，在那新世界之前和海王殿创立之初，也曾有一个同样的身影，手持那把戟，率领那最初的海王殿的骑士，征服那广阔无垠的大海。
　　“我们都听您的！”
　　一只又一只王兽叩首，眼中热泪，抬起头，向着那个身影臣服。
　　并不是每一个能够举起那把三叉戟的人都能够成为他们的主人，但只有他不一样，就算他并不是他们古老传承当中的大君，但只要这一刻他愿意，那他们也一定会亲手向他奉献出自己的忠诚与赎罪。
　　数十只王兽整装待发。
　　林恩转身，望向了那个庞大的骷髅和他的部下，眸中倒映着他的身影道：
　　“康斯坦丁船长，你也赶紧让你们的人转移吧，这里的那些无序很快就会形成新的无序生物，在他们肆虐之前，你们还是尽快离开为好。”
　　那些鲛人们仰望着那个包裹在神光当中的身影，他们的目光有那么一瞬间的恍惚，就像是看到了一个年轻的神邸。
　　而谁能够想到，那个身负重伤来到这里的少年。
　　这一刻竟如此的刺眼而夺目。
　　康斯坦丁的眼眶当中闪动着灵魂之火，沙哑道：
　　“我和你一起去，多一个人多一份战力，如果真的如你所说，主宇宙的那片灾厄已经开始了动作，那我也不能再独善其身。”
　　林恩瞥了一眼，调侃道：
　　“你之前不是不会说这个时代的话吗？现在怎么这么流利？”
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“我新学的，有问题吗？”
　　“没问题！”
　　林恩果断点头。
　　他扫视了一眼周围，如果再加上康斯坦丁的话，那他现在手里能够掌控的力量，绝对已经能够成为一只横扫整个黑暗世界的可怕军队。
　　“既然如此，那我们现在就出发！我们去边境！”
　　林恩猛地抬头。
　　……
　　咔擦——
　　一道道雷霆浮动在天空滚滚的黑雾当中，海面之上波涛起伏，万丈的浪涛仿佛天神的愤怒，肆虐在整片海面。
　　一伴随着一道刺穿海面的金光，林恩的身体浮现而出。
　　而紧接着。
　　翻搅的大海当中，数十只王兽那庞大的身影也紧随其后，一只又一只浮现在了那沸腾的海面之上。
　　林恩猛地转头，目光穿越了黑雾，望向了头顶那片遮蔽在整个无尽海上空的巨大的黑色屏障。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的撞击声此起彼伏地传来。
　　你隐约地能够看到那漆黑的屏障之外，一个又一个影影绰绰的身影的闪动，在冲击着那漆黑的屏障和结界。
　　“应该是外面的狱卒！他们应该是注意到了西海的异常，现在正在从外面冲击屏障！”
　　小丑悬浮而起，抬头道。
　　林恩捏着单片眼镜道：
　　“能够解除封锁吗？”

第1795章 天空之城！
　　小丑咬牙道：“不行，控制这片区域机制的权柄不在我们手里，想要强行突破非常的困难，但是奇怪了，权柄居然不在那个弑利亚的手里，那么重要的东西，她能藏哪儿？！”
　　一只王兽悬浮到了海面之上，发出了沙哑的声音。
　　“在弑利亚发动灭绝机制的时候，我当时就在场，我记得她和她的仆从发起灭绝机制时的对话，当时她并不是直接发动的灭绝令，而是下达了命令。”
　　而这也就是说，权柄当时应该并不在她的身上。
　　那最有可能。
　　现在那个掌控这里机制的权柄，就在边境！
　　林恩猛地望向了那遥远的海平面的尽头，顶着那狂风暴雨，沉声道：
　　“那我们出发！”
　　数十只王兽立刻开始了行动，带着林恩他们乘风破浪，迅速地向着那大海的边境而去。
　　黑雾翻滚。
　　一路之上，海面之上的环境也变得越来越恶劣，甚至没有地狱机制的驱动，黑雾当中的雷霆都是成片成片地劈落在海洋之上。
　　“跨过前面的那片海域，就是生命的红线，那里受到女主人的影响太大，除了狱卒之外，寻常的生物已经无法地狱身体被无序腐化的进程，到了这里，就是我们活动领域！”
　　一只王兽迅速地向着林恩介绍。
　　而林恩也很快就感受到了周围气机的变化，无论是空气还是海洋，此时此刻都仿佛掺杂着某种能让你支离破碎的影响。
　　他立刻发动三叉戟当中的初诞者之力，为在场所有根源的身上都覆盖上了一层力量的薄纱。
　　而逐渐地。
　　海洋也似乎慢慢地消失。
　　取而代之的则是和头顶的黑雾一样粘稠而浓重的雾气，头顶和脚下再没有任何的区别，甚至就连脚下的黑雾当中，都开始涌动出了猩红的雷霆。
　　无比的可怕，无比的恶劣。
　　毫无疑问。
　　此时此刻，他们已经靠近了这个世界的边境区域。
　　“就在前面！只要穿过前面的那片黑雾，就到了我们的要塞！”
　　一只王兽抬头，指向他们正前方那愈发动乱的天际。
　　黑雾涌动，雷电在其中吞吐。
　　而也就是在这个时候，突然之间，他们猛然地感受到了一股巨大的力量波动骤然在前方的那片动乱的黑雾当中升腾而起，就在他们注视之下，一道混乱的光束，猛地撕裂了滚滚的黑雾，就像是一把开天的巨矛，笔直地刺向了头顶的那片天际。
　　轰——
　　一声巨大的轰鸣。
　　在场所有的王兽的脸色全都大变。
　　黑雾在那道光束的作用之下，瞬间被轰散，露出了遥远的天际上空那片永恒混乱的色彩。
　　而那道光束就像是一把钥匙，在接触到那混乱色彩的时候，竟是隆隆地让那里的色彩慢慢地趋于淡薄和秩序，就像是要开启一扇破界的大门。
　　“不好！”
　　为首的一只王兽脸色骤然苍白和恐惧。
　　他几乎是狰狞地而急切地嘶吼了窗户来。
　　林恩猛地皱眉道：
　　“怎么回事？！”
　　小丑的脸色也苍白了下来，全身止不住地颤动，道：
　　“我之前和你说过，只有四大海域的四王，才拥有自由出入地狱的权力，而这一切的权力都源于女主人给予他们的权柄的特权！那个权柄能够让他们开启通往主宇宙的界门！”
　　“那个权柄果然在这里！他们应该是感应到了弑利亚的身死，他们在开门！！”
　　这一刻。
　　林恩猛地抬头，瞳孔骤然收缩，眼中倒影着那冲天的光束。
　　“我们杀进去！”
　　没有任何的犹豫。
　　林恩几乎以最快的速度带着那一众王兽展开了对那片黑雾的冲击。
　　轰——
　　眼前的黑雾迅速被撕裂。
　　林恩猛地抬头。
　　就在他们的面前，庞大的边境横贯地出现在了他的眼前，那是无垠的混乱色所组成的庞大天际，前方再没有道路，四方上下都被那纯粹的混乱色彩所笼罩，这里也是整个世界的末端。
　　而就在那混乱色彩笼罩的天极，悬浮着一座庞大的天空之城。
　　那座天空之城是如此的庞大，庞大到就像是一座拱卫着整个世界的大陆，而那道直刺天际的光束，就是从那座城市当中射出。
　　【叮！您踏足地狱边境。】
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩也立刻看到了那天空之城巨大的壁垒之上，站着的一个又一个影影绰绰的身影，他们身穿黑袍，面容掩映在阴影当中，你甚至能够清晰地看到他们的胸前所铭刻着的无瞳之眼的符号。
　　“就是那里！”
　　“那里就是我们的大本营！是主人的圣殿！也是我们放逐主人的地方！”
　　一只只王兽目光撕裂，歇斯底里。
　　没有任何的犹豫。
　　林恩猛地挥舞手中的三叉戟，目光冰冷道：
　　“杀！在他们开启界门之前！杀进去！”
　　那一刻。
　　一声令下。
　　早已摁耐不住的众多的王兽嘶吼着，疯狂地跃空而起，化作了一道道光幕，向着那座天空之城冲去。
　　林恩手中地三叉戟嗡鸣。
　　滚滚的初诞者之力瞬间加持在了在场所有的根源之上，给他们提供了最强的助力。
　　“看来弑利亚大人的任务失败了，不过无所谓了，挡住他们，如果能在这里打破出一个缺口，我们同样能够为父神大人染指这个世界。”
　　要塞的城墙之上，一个黑袍人冷声地说道。
　　命令瞬间被下达。
　　整座天空之城的防御措施被启动，一座又一座漆黑的高塔之上，闪动着被污染的紫黑色的病变。
　　嗡——
　　嗡——
　　空间被瞬间撕裂，那高塔之上迸射出了刺眼至极的漆黑的光幕，恐怖的无序力量的吞吐，刹那间密集地向着那些进攻而来的王兽射去。
　　那些力量带着可怕的瓦解的威能，接二连三地在那些王兽的周围爆炸开来。
　　而每一次爆炸，都会形成一个几乎如黑洞的漩涡，让那些王兽的举步维艰。
　　这是一座要塞！
　　是伫立在边境区域，防卫一切胆敢从外界冲击地狱的生物所建造的顶级规格的战争堡垒，它的建立，本就是为了应对外界那片浩宇的污染者，可想而知它的防御能力到底有多么的惊人。
　　轰——
　　那巨大的黑洞直接在一只王兽的周围引爆。
　　甚至即便有林恩初诞者之力地加持，也是瞬间就让那只王兽身受重创，血染疆域。
　　王兽们第一波的进攻被迅速地挡了下来，甚至他们都无法突破那座天空之城的第一道防线。
　　“进攻！进攻！！”
　　那些王兽目光撕裂，无尽的怒火吞噬着他们，让他们再次发动了悍不畏死地冲锋。
　　林恩抬头。
　　注视着那不断地被那天空之城的禁制所逼下的王兽。
　　已经开始出现了伤亡！
　　林恩已经看出，仅凭他们现在的力量，根本就无法冲破那座堡垒坚不可摧的防御，这座堡垒恐怕本来就是为了应对神灵阶的敌人所伫立的，而在这座地狱当中，所有的王兽都被镇压在根源的阶位，无法晋升。
　　林恩的手握紧了手里的三叉戟。
　　他的心里做出了一个决定。
　　他转头，望向小丑和康斯坦丁，低声道：
　　“如果再主宇宙，如果没有诅咒和地狱的枷锁，你们的真正实力如何？”
　　康斯坦丁眼眶中的火焰跳动，沙哑道：
　　“我曾是死亡之主，在我的那个纪元，我可称众神之主，虽然在失去死亡神格之后，我已不属于规则神的序列，但如果真让我去了主宇宙，我不会逊色于这个时代任何的神灵。”
　　这无数年的沉淀，虽然让他的力量无法得到增长，但他的知识早已不可于当年同日而语。
　　林恩又转头望向小丑。
　　小丑心脏狂跳，也立刻明白了林恩的打算，他捂着自己的心脏，有些躲闪道：
　　“我是有正式编制的狱卒，我……我身上没有枷锁，不用无序的话，根源应该是到顶了，但那些王兽不一样，他们并不是正式的狱卒，事实上他们大部分在坠入地狱之前，都是能够让主宇宙的神灵都忌惮的史前巨兽，也正是因为如此，他们才会被王骑所看重。”
　　林恩紧握着三叉戟，侧眼道：
　　“那如果，我解除地狱对他们的限制呢？”
　　康斯坦丁眼眶中的灵魂之火熊熊燃烧。
　　小丑强行遏制住自己的情绪和骇然，咬紧了牙关，然后突然撕裂地笑道：
　　“那可就是一支能远征主宇的大军了。”

第1796章 集体升格！
　　他并没有夸大。
　　在主宇宙的那片灾厄没有降临之前，四王手下的军队一直以来都是地狱大军的主力，一旦回到主宇宙完成升格，那他们能够发挥出来的实力，将成倍成倍地增加，成为一道席卷浩宇的洪流。
　　而小丑非常清楚，在得到了另外一只渡鸦的增强之后，再加上他手中的那把三叉戟，他现在绝对有能力暂时打破这座地狱对他们的钳制。
　　“但是你必须要清楚，林恩。”
　　在这个时候，小丑目光闪动，不得不提醒。
　　“一旦让他们升格，无序的力量会迅速地和他们自身的力量产生冲突，这个平衡将被打破，到目前为止，也只有少量地狱卒能够在古神阶段保持住体内无序力量的稳定，这也是为什么地狱会让狱卒，也限制在根源上下的原因。”
　　这不仅是一道枷锁。
　　也是一种保护。
　　因为即便女主人，也很难保证一个人拥有神灵的位格的同时，体内还保存大量的无序力量以供调遣。
　　因为这两种力量本质上就是激烈冲突的。
　　而能在神灵位阶同时维持体内无序稳定的狱卒，无一是狠人中的狠人，也唯有四王和几个狱卒的高层，才有这个能力。
　　林恩心中一动，目光闪动道：
　　“能维持多久？”
　　小丑沉沉道：
　　“平均三十分钟上下，最多不超过一小时，不过只要在无序力量将身体和灵魂焚毁之前降阶，依然有活下来的可能。”
　　“足够了！”
　　林恩的双眼当中燃烧着熊熊的金色火焰。
　　数十只王兽的集体升格，足以在这三十分钟之内将这座堡垒撕开一个口子！
　　而更重要的是。
　　这并不只是单纯地升格，同时还有他初诞者之力的极限加持！
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩冲天而起，猛然举起了手中的三叉戟。
　　三叉戟嗡嗡震颤，尖端爆发出了刺眼至极的光亮，滚滚的黄沙从那把三叉戟当中蔓延了出来，在他的身边形成了滚滚的黄沙。
　　他闭上了眼睛。
　　毫无保留地全力驱动三叉戟之内的初诞之力。
　　其实这也是他早就已经做过的事情！
　　在对抗血肉支配者的时候，他也是利用初诞者之力，强行让他的家人们在地狱当中完成了主宇宙的极限升格，只要暂时将他们体内的诅咒压制，暂时性地打破他们身上的枷锁，同时屏蔽掉他们与地狱的联系。
　　那他们就能够恢复到他们原本就应该具有的战力！
　　“各位！”
　　林恩猛地睁开了双眼。
　　他的声音隆隆地在每一个王兽的脑海当中响起。
　　“你们听好了，接下来的三十分钟的时间内，我会打破你们和地狱的联系，清除你们体内的诅咒，我会让你们全面升格！到底能不能突破这座要塞，接下来就看你们自己了！”
　　“我会倒数三个数！”
　　“你们做好准备！三个数之后，我让你们集体成神！”
　　所有奋战的王兽集体骇然。
　　他们猛地转头，望向林恩的方向，瞳孔中倒映出了那个如神一般被笼罩在辉煌光辉之下的男人，他的目光锐利如鹰，显然没有丝毫开玩笑的性质。
　　“三！”
　　“二！”
　　他的声音阴沉而沙哑。
　　而伴随着他的倒计时，那绽放在他头顶的黄沙更是几乎如沙尘暴一般隆隆地旋转，爆炸出了一轮又一轮的冲击波。
　　“一！”
　　那一刻。
　　倒数结束。
　　顷刻间，数十道辉煌的金色洪流从三叉戟的尖端向着他们迸射而来，隆隆地灌注进入了他们的身体当中。
　　身体在接受了那股力量的一刹那间，他们的瞳孔瞬间缩小，全身上下仿佛有霸道的泉水流过，迅速而精准地洗刷和压制住了他们体内的诅咒，同时间避开对他们自身无序力量的影响。
　　诅咒被降低到了最低，初诞者之力在他们的体表形成了一层薄薄的光晕。
　　咔擦——
　　仿佛某种限制他们的枷锁在那一刻被隆隆打破。
　　而那一直被地狱所压制的阶位，也在那一刻就像是失去了禁锢的野兽一般，那些被遏制的力量，暴怒而汹涌地重新回到了他们的身体。
　　“吼————！！”
　　数十只王兽抬头，一个接着一个发出了长啸。
　　他们的身体开始暴涨，力量的光辉沿着他们的血管迅速地流便了全身，数十个王兽在这一刻集体完成了升格。
　　太空的黑雾直接被驱散。
　　甚至这可怕的一幕，让天空之城内的那些黑袍人的脸色都为之剧变。
　　在那刺眼的金色光晕的笼罩之下，他们就像是浴火新生，一个又一个神灵位阶的可怕存在，在这一刻重新行走于大地之上。
　　集体升格！
　　数十个等同于主宇宙神阶的可怕存在！
　　而更加可怕的是，在这短暂的时间里，林恩给予他们的初诞者之力的影响，与他们体内的无序形成了短暂的对峙，他们竟是骇然地发现，至少在这段时间里，他们竟是能够得到初诞者之力保护的同时，将体内的无序当做武器！
　　两种天地之间最高位格，也同时极端对立的无序与有序的力量，在这一刻成为了他们最强的矛与盾。
　　也许以后再也不会出现了！
　　再也不会出现了！
　　对于那些本身就追求于极端力量的王兽来说，这一刻的神迹，绝对会成为他们历史当中再不会拥有的高光。
　　“杀！！”
　　他们激动难言，眼中愈加地疯狂。
　　在这集体升格的这一刻，所有的王兽都被激励，爆发出了前所未有的战斗意志。
　　一瞬间。
　　升格之后的王兽再一次展开了对那座天空之城的冲锋。
　　“挡住他们！！快！！”
　　天空之城的城墙之上，那些黑袍人嘶吼，显然他们也已经在这可怕的一幕之下感受到了巨大的压力。
　　一座座高耸的尖塔被负载到了极致，无序的力量和炮击，疯狂地向着那数十只王兽宣泄而来。
　　轰——
　　轰——
　　巨大的爆炸和湮灭声响起。
　　但是效果显着地降低，初诞者之力的庇护，让他们即便是正面迎上那无序的攻击，也能让他们毫发无伤，迅速地综合掉其中那无序的瓦解，而他们自身无论是速度还是灵活度，都在升格之后得到巨幅的加强。
　　天空之城的防守逐渐无法支撑。
　　而一些王兽在升格之后，本来无法动用的某些禁忌的魔法与咒术，也在升格完成的那一刻，被施展了出来。

第1797章 天空之城攻防战！
　　天空之城的结界第一次受到了那些王兽剧烈地冲击。
　　整座要塞都为之颤动。
　　“不行！他们要杀进来了！取下权柄，再对他们动用一次灭绝令！”
　　“没用的！你没看到吗？！他们的体内已经没有了诅咒，这座地狱的机制对他们已经不再生效！”
　　“是那个林恩！！那个父神要杀死的家伙！！”
　　城墙之上的那些黑袍人目眦欲裂。
　　而在头顶。
　　那冲击地狱边境的光束依然需要一段时间。
　　而数十只升格的王兽已经是全面冲到了要塞的结界之外，对这座要塞展开了疯狂地攻击。
　　“只需要一个小小的缺口。”
　　庞大的康斯坦丁沐浴着神光，在初诞者之力的作用之下，他的身体已经是褪去了骷髅的森然白骨，在升格的那一刻，他化作了人类的模样，黑发披肩，双眼当中跳动着漆黑的死亡力量和灵魂的深邃光芒。
　　就像是一个灵魂的织亡者，拨动着心灵的长线。
　　“他们依然具备自我意识，他们依然会在失却之海中制造出投影，只要有，那就足够了。”
　　林恩咬着牙，强行维系着那庞大初诞者这里的消耗。
　　他立刻将这个信息传递给在场所有的王兽。
　　得到了林恩的命令。
　　其中的一只王兽猛地抬头，他的身形就像是一只在古老神话传说当中舞动着双翼的雄狮，他的双眼绽放出了炽烈的血色光芒，他猛地后退，没有说任何一句话。
　　可是也就是在那一刻，他猛地发出了一声震耳欲聋的咆哮，笼罩在他全身上下维系着他升格的的初诞者之力，在这一刻竟是不知道被他用什么手段借用而来。
　　他将无序凝结在了左爪，将初诞者之力凝聚在了右爪。
　　在阶位迅速跌落的那一刻。
　　他暴怒地冲向了那隔绝在他们面前的庞大结界之上。
　　轰————
　　在场所有的人为之震慑和骇然。
　　那可怕的一击，竟是直接在那坚不可摧的结界之上撕裂出了一道巨大的缺口，而那只雄狮也在打出这一击之后，双爪爆碎成了无数的血雾，阶位迅速地跌落到了根源，甚至跌落的趋势没有丝毫地减小，而是迅速地跌落至君王，一直到死兆级时，才重重地从天际落下。
　　这显然是只有他们种族才能掌握的某种特殊的权能！
　　一瞬间将自己身体当中全部的潜能和能够调动地一切力量，化作这撕裂苍穹的一击，而代价也是无比可怕的，但是显然，他不在乎！
　　能够加入海王殿的王兽，没有一个在乎！
　　缺口被打开！
　　整个结界都受到了重创！
　　而在那个缺口被那些黑袍人嘶吼着快速地修复的那一刻，康斯坦丁闭上了双眼，吐出了一口浊气，道：
　　“足够了。”
　　嗡——
　　当他再次睁开双眼的那一刻，巨大而充斥着亡灵的幽灵船航行于了失却之海，乘风破浪。
　　整座天空之城内所有的灵魂和意志在失却之海当中的投影，都在那一刻浮现在了他的双眼当中，他就像是一个勾魂的使者，一个能够带来死亡的厄运方舟，无数道锁链在失却之海的航行中，向着城内那些黑袍人的心灵投影迸射而去。
　　“呃啊啊啊啊啊！！”
　　天空之城内，那些叛乱者和黑袍人仰头发出了一阵阵痛苦地长啸。
　　他们的眼眶无来由地爆发出了刺目的光束，就仿佛有一个幽灵在他们的精神伸出肆虐，切割着他们的灵魂与意志，将他们的精神拖入到了苦痛深渊。
　　刹那间。
　　天空之城内一半的黑袍人失去了战力。
　　城墙之上一个又一个黑袍人更是再一次睁开双眼时，已经是化作如康斯坦丁一样深邃的漆黑瞳孔，他们灵魂被拖入了失却之海，他们的躯壳已经成为了牧魂者手中的工具和傀儡。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　那些被控制的黑袍人瞬间向着城墙之上的其他人图穷匕见，在猝不及防间，将操控着高塔的那些黑袍人迅速地偷袭杀戮。
　　“解除结界！开门！”
　　康斯坦丁沙哑的声音响彻每一个傀儡的脑海。
　　轰隆隆隆——
　　绵延在天空之城上方漆黑的结界护盾，在康士坦丁的渗透之下，被迅速地从内部攻破瓦解，整座天空之城内到处都是自相残杀的生灵，一个纪元的最强者，在这一刻再一次地展现出了他曾经那可怕的统治力！
　　结界的帷幕落下。
　　高塔停止了工作。
　　早已等待多时的王兽们嘶吼地冲向了城墙，对着那些黑袍人和叛乱者展开了疯狂的杀戮。
　　小丑急促地悬浮着道：
　　“攻破了！！这座要塞被我们攻破了！！”
　　林恩抬头，目光死死地注视着天空之城上方那道直刺边境的光束，道：
　　“还没有，阻止他们开门！一旦通往主宇宙的界门被打开，谁也不知道到时候进来的会是什么！”
　　命令被下达。
　　但也就是在林恩的话刚刚说完的那一刻。
　　那悬浮在天际之上的天空之城突然隆隆地震颤，巨大的要塞竟是在这一刻再一次升空，显然是城内掌控天空之城的那些黑袍人开启了天空之城的动力设施。
　　“他们想要做什么？！”
　　小丑的脸色微变。
　　林恩猛地抬头望向那道光束的尖端，一道漆黑的死线已经展开，那是界门即将成型的征兆。
　　而那座升空的天空之城航行的轨迹……
　　他们要将整座城市撞击向边境！
　　这疯狂的一幕，让已经冲入城墙的所有的王兽脸色剧变，他们没有想到这些叛乱者居然会如此地歇斯底里和疯狂，他们竟是想要将他们的王城连带着他们所有人一起成为那界门的献祭。
　　“不要管城墙上的那些人，突破防守！去要塞的中心，阻止他们！”
　　这一刻。
　　林恩强行维持着初诞者之力对他们的升格，咬着牙，飞身而起，也以最快的速度向着那座不断攀升的天空之城冲去。
　　“林恩！”
　　小丑立刻急切地跟上。
　　天空之城内，到处都是那些黑袍人的尸体，王兽的进攻几乎摧枯拉朽地杀穿了他们的防御，他们的防线被进一步地收缩，很快就被压制在了天空之城最中心的那座高耸的圣殿之前。
　　殿堂之内，横倒着数十个黑袍人鲜血淋漓地尸体。
　　那显然是受到康斯坦丁影响之后被迅速杀戮的他们自己人，而在圣殿的最中央，一个身穿黑袍，面容掩映在兜帽之下的身影闭着眼，维系着面前的那个庞大的仪式。
　　仪式法阵中，一座高耸的金属王座屹立于此，恐怖的光束从那座王座中直刺天空，迸射向那遥远的边境。
　　那就是整个无尽之海的地狱权柄！
　　也是地狱机制的最终载体！
　　“最后一刻了！”
　　那个黑袍人的声音沙哑。
　　“父神的大军会侵入这个世界，我们的死亡将会成为光荣的献祭，我相信，这足以能够洗刷弑利亚的失败为我们所带来的耻辱。”

第1798章 言出法随！
　　他那漆黑的目光猛地望向天际那混乱的色彩，那隔绝了主宇宙的的地狱边境。
　　抹杀林恩的任务失败了。
　　但是只要能够在边境上撕裂出一个口子，那他们就不算彻底地失败，只要能够给父神的大军创造出进攻这个堡垒世界的任何一丝可能性，那他们所做的一切就都是值得的！
　　“将功率开到最大！我们将迎来光荣的死亡！”
　　“荣归父神的怀抱！”
　　他的双眼瞬间放大，猩红的污染就像是一堆挤压在眼球伸出的淤血。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的要塞突破了黑雾笼罩的云端，那片混乱的色彩迅速地靠近与放大。
　　而也就是在这个时候。
　　圣殿的大门在巨大的撞击中轰然破碎，一个又一个身穿黑袍的叛乱者在惨叫声中横飞了进来，身体迅速地化作了灰烬，一只暴虐的王兽率先突破了他们圣殿的防御，目眦欲裂地猛地冲了进来，地面瞬间破碎。
　　为首的那个黑袍人猛地回头，血一般的双眼当中散发出难以融化的寒威。
　　“滚！”
　　嗡——
　　那一刻，就像是言出法随。
　　这一声冰冷的斥责，就像是引动了某种无法想象的可怕规则，那个冲进来的已经升格为神的王兽的身体瞬间横飞了出去，金色的鲜血飞溅而出，洒落在地面之上。
　　而能够清晰地看到，在那个头戴兜帽的黑衣人的脸颊之上，瞬间爬满了那暗金色的被污染的规则的纹路。
　　他表情冰冷，大步地走向了仪式法阵当中的那个古老王座。
　　然后毫不犹豫地坐了上去。
　　刹那间，庞大的权柄的黑线，密密麻麻地爬满了他的全身。
　　而也几乎是在同时，圣殿外围的防线被彻底地攻破，屹立在这里无数年的坚固的圣殿的墙壁轰然倒塌，一只又一只已经完成升格的王兽疯狂地冲了进来，几乎是将他们团团包围。
　　而在那仪式法阵之前，剩下的那数十个黑衣人表情阴冷，立刻拔出匕首，将法阵内的王座团团保护在身后。
　　“叛徒！立刻交出权柄！不然的话，让你们神形俱灭！”
　　一只王兽发出了狰狞的身影。
　　为首的那个黑袍人淡漠地坐在王座之上，俯视着他们，眼中仿佛充满了蔑视，道：
　　“我们本来就不是狱卒，又如何称得上是叛徒，你们所谓的叛徒，不就是你们吗？如果我没有记错的话，是你们亲手放逐了你们的主人，也是你们恭迎我们降临。”
　　他们的黑袍猎猎作响。
　　可以轻易地看到。
　　他们每一个人的胸前，都铭刻着那漆黑的无瞳之眼的符文。
　　而也就是在那一刻，兽群左右分开，林恩在小丑和康斯坦丁的簇拥之下，一跃而来，降临到了这座曾经金碧辉煌的殿堂当中。
　　他的眼中金色的火焰燃烧，目光望向了那个坐在王座之上的淡漠的身影。
　　一瞬间。
　　他的面板浮现在了他的眼前。
　　【编号：751】
　　【种族】：？？？
　　【等阶】：？？？
　　【阵营】：秩序邪恶
　　【介绍】：被污染者大军派遣而来协助弑利亚完成最终任务的仆从，三千年前的动乱中他们曾出现在各个世界，协助那片古老灾厄对多个神族世界进行了全面地清洗，在留存下来诸多历史的记载当中，他们曾以“终焉教团”的身份，在黑暗动乱降临之前的数百年里，游走于数个神族世界，散播毁灭与崩坏的真理，但迄今为止，依然无人知晓他们真正的来历。
　　林恩的眉头瞬间挑动。
　　当他的目光对向那个黑袍人兜帽下的那双淤血的双眼时，他感受到了一股强烈的异样感和不适感。
　　“林恩！地狱权柄的载体就是他坐下的那个王座！”
　　小丑立刻急切地提醒。
　　那个黑袍人俯视着全身萦绕着初诞者之力的林恩，目光当中无喜无波，道：
　　“欢迎你，林恩，能够在数千年之后，再一次见到一位活着的渡鸦，真是让我喜悦和遗憾，说实话，如果几年前的那次行动是由我来负责的话，我相信我一定能够提早一步找到并杀了你，可惜的是……”
　　此言一出，林恩瞬间眯眼，道：
　　“什么？”
　　那个黑袍人露出了一丝怜悯地冷笑，道；
　　“可惜终究还是棋差一招，让这座地狱先一步找到了你，不然的话，父神陛下的降临又怎么会等到现在，这一切也早该在数年前就归于终焉。”
　　此言一出，林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　他几乎是立刻就想到了他的老师曾经在幸福之家外告诉他的那一幕，他根本就不是自然坠入的这座地狱，而是在那片血月中，被当时还没有叛变的猪头屠夫，亲手放在了他老师的药剂店的大门前。
　　而在那之前到底发生了什么，他即便到现在他都是一无所知。
　　“你什么意思？！”
　　林恩眯眼，上前一步。
　　那个黑袍人冷笑地望着他，道：
　　“真的很遗憾啊，我没有办法亲手杀死你，如果早知如此，那我那个时候就应该进言，和弑利亚那个废物争夺指挥权才是，而不是像现在一样，被你反推到这里。”
　　“不过无所谓了！战争已经开始了，在弑利亚失败的那一刻，针对你们这个物质宇宙的入侵就已经全面展开！”
　　“而这一切都是为了你，林恩，你真的是……莫大的荣幸。”
　　那一刻。
　　他仰头长笑。
　　但也是瞬间，他的笑声戛然而止，他的瞳孔瞬间放大，在那灵魂的最深处，在那潜意识的最深处，汹涌的失却之海当中，一个熊熊燃烧的骷髅手持弯刀，轰然杀入了他的精神世界。
　　“不要和他废话，杀了他。”
　　康斯坦丁的声音沙哑地传来。
　　但仅是刹那间。
　　那个黑袍人的瞳孔猛地收缩，一种前所未见的法则顷刻间包裹住了他的精神实体，一道庞大的目光瞬间注视向了杀入他精神世界的康斯坦丁的身上。
　　轰——
　　康斯坦丁的脸上第一次露出了骇然的神情，一个眼神让他半边的灵魂几乎破碎，被瞬间驱逐会了失却之海。
　　而在现实当中，黑发披肩的康斯坦丁的双眼瞬间流血，半边的身体哗啦啦啦地垮塌成为了腐烂的骷髅。
　　让他身形剧震。
　　康斯坦丁那没有腐烂的半边的脸颊之上的瞳孔瞬间睁开，脸色剧变，立刻出言提醒，嘶吼道：
　　“小心！！”

第1799章 向你的主子问好！
　　但为时已晚，那十几只王兽早已在疯狂中向着王座之上的那个身影发动了冲锋。
　　王座之上。
　　那个黑袍人的精神实体瞬间归回，目光扫向了所有冲上来的王兽，他说出了一个字。
　　“灭。”
　　嗡——
　　他的双眼当中迸射出了两道血花，全身上下在顷刻间裂纹遍布。
　　但也在同时，那数十个冲过来已完成升格的王兽的身体，竟是在顷刻间横飞了出去，鲜血飞溅，身体之上浮现出无数道切割的痕迹。
　　而在那言出法随的可怕威能席卷而来的那一刻，康斯坦丁几乎是以最快的速度猛地伸出手，将林恩抵挡在了自己的身前。
　　轰——
　　他们的身体瞬间就被掀飞了出去，康斯坦丁的背后更是瞬间爆炸出了无数的血花。
　　如果不是因为他们的身上全都覆盖着初诞者之力，这骤然爆发的可怕威能，极有可能将他们当场杀死。
　　“这是什么？！”
　　林恩立刻喘息爬起来，难以置信这股可怕的力量。
　　康斯坦丁艰难地承受着重压，半边的骷髅让他看上去显得无比的狰狞，他喘息着，沙哑地说出了那个词汇。
　　“真理。”
　　嗡——
　　林恩的瞳孔骤缩。
　　真理……
　　怎么会……
　　他知道，在所有的出现过的规则当中，唯有那七大法则能够称得上是基石和本源，除却因果轮回，时间空间，创造与毁灭之外，也唯有“真理”能够被称之为是所有法则的当中的至高。
　　因为如果没有它，那就算是拥有了所有的法则，它们都无法正常而有序地构成如今的这个世界。
　　可是为什么这个黑袍人能够掌握这种级别的规则？！
　　难道说。
　　除却时间之外，外界的那片灾厄连那个本院的法则都已经污染了吗？！
　　“他是规则神？！”
　　“不。”
　　康斯坦丁的声音沙哑，带着林恩飞速退出了数百米。
　　“只有掌控神格者，才有资格被称之为是规则的神明，他没有神格，如果是真的真理之神在这里，我们根本没有任何可能攻到这里，能执掌真理神格者，历史上不会有，现在乃至未来也不会存在！”
　　但他确实能够动用规则。
　　而这种级别的规则，一旦动用，那就是言出法随！
　　所有的王兽都被掀飞出了神殿，身受重伤，而林恩也终于再一次见识到了规则的可怕，一旦动用，就算是你升格又如何？！只要你没有抵抗规则的能力，你和凡间的一只老鼠没有任何的区别。
　　但同时林恩也注意到。
　　那个王座之上的黑袍人在动用了如此可怕的威能之后，同样身负重伤，双眼尽毁，身体几乎撕裂，显然也受到了难以想象的巨大反噬。
　　显然，动用此等规则的代价是巨大的！
　　小丑捂着撕裂的胸膛，喘息地望向了屹立在金色烈焰当中的林恩，撕裂道：
　　“没有时间了！林恩！我们不能再退了！如果再不阻止，我们所有人都要死在这里！大门……大门就要开了！”
　　林恩猛地望向那天际。
　　整座天空之城距离那混乱的边境越来越近，而在那光束的穿刺之下，那道漆黑的死线正在一点点地打开，他甚至已经能够隐约地看到大门之外的漆黑的深渊，看到那可怕的混沌力量的吞吐。
　　“冲锋！”
　　那些重伤的王兽嘶吼，拖着重伤的身躯爬起，再一次向着那座神殿发动了不屈地冲锋。
　　王座之上。
　　那个支离破碎的身影在大笑，他的双眼尽毁，身体血液狂涌，就仿佛是在嘲弄着他面前的一切。
　　“你们不过是一群蝼蚁，也敢阻碍终焉的降临！父神的大军会撕碎你们的一切，将你们和你们所在的这整个世界，一起覆灭！”
　　他的声音狰狞而疯狂。
　　咔擦——
　　万千道无序的红霆在他抬手间，从高高的天空落下。
　　无序的雷霆冲击着那数十只王兽的集群，言出法随的规则再一次被发动，率先冲入神殿当中的数只王兽瞬间就被崩坏地身受重伤，几乎身死，阶位更是瞬间跌落下了根源。
　　坐下王座所赋予他对地狱机制的掌控，再加上真理的法则，让他在这一刻竟是硬生生抵挡住了王兽集群的冲锋！
　　这一刻。
　　他就像是最终屹立在他们面前的一道无法突破的叹息之墙。
　　让他们所有的努力都在这里化作乌有！
　　不对！
　　林恩猛地望向王座之上的那个咳血的身影，双眼血红。
　　不对！
　　如果这个家伙真的从一开始就能够掌握如此可怕的规则的话，那她为什么还要屈居于弑利亚之下？为什么他一定要等到弑利亚身死，等到他们攻到这里之后，才动用这种权能？！
　　他一定受到了某种形式的限制！
　　又或者说。
　　这种力量也许根本就不属于他！
　　一瞬间。
　　他猛地抬头，望向了那道直刺边境的光束，初诞者之力在他的眼球之上迅速地聚集，让他得以能够窥探一切地规则。
　　因为他不相信这股力量会是他的！
　　这股力量一定另有源头！
　　而如果真的有的话……
　　那一刻，他在那道光束中，清晰地看到了那密密麻麻的规则的罗网。
　　而也就是在规则的视角中。
　　他猛地看到了一道逆行的掩映在金光当中的规则，从那被光束撕开了一道黑线的外宇而来，沿着那光束，灌注进入了那个屹立在王座之上的身影的体内，让他的身体在规则的视角当中熠熠发光，宛如神助。
　　恍惚中。
　　他的目光仿佛穿过了那道死线的大门，在那规则的另一头，看到了一双注视的双眼，感受到了巨大的压迫感。
　　嗡——
　　在那道目光发觉了他的那个瞬间，林恩已辨不得他是谁。
　　他立即收回了视野，咬紧了牙关，身体如猎豹一般一跃而起，骤然发力，向着那道直刺边境的光束，猛地投掷出了自己手中的三叉戟。
　　三叉戟宛如刺破苍穹闪电，直刺那道汹涌的权能的光束。
　　王座之上的那个黑袍人的脸色剧变。
　　“安敢！”
　　而他的这一声嘶吼，也让林恩百分之百确定了自己的猜测。
　　一个代行者！
　　有一个未知的可怕存在，通过他打开的那道裂隙，借给了他能够动用真理的威能！
　　轰——
　　三叉戟突破了他嘶吼地召来的雷霆的阻击，突破了他那言出法随的领域，因为那把兵器本来就是曾经沾染过神血，完全由初诞者之力铸造而成的神兵，它又岂会受任何法则的约束？！
　　三叉戟融入了那光束当中，震荡了整个王座，也在同时切断了从外宇而来的那道规则力量的干涉。
　　而在崩断的那个瞬间。
　　林恩清晰地听到了从那裂隙大门的另一侧，传来的一声闷哼。
　　而伴随着三叉戟地坠落，王座之上的那个支离破碎的黑袍人的身体瞬间干煸了下去，那言出法随的对规则的掌控，也在顷刻间被剥夺殆尽，他发出了一声撕裂灵魂的狰狞长啸。
　　“我让你们死！！”
　　咔擦——
　　万千道红霆被召唤而来。
　　但也就是在那一刻，他灵魂与意志的最深处，那失却之海与心灵的缺口，康斯坦丁的精神体再次一跃而来，就像是一道魅影，瞬间侵入了他那失去了规则力量的精神世界。
　　他的心灵深处只闪过康斯坦丁那冰冷的双眼。
　　灵体的匕首已是横贯在了他的脖前。
　　“向你的主子问好，渣滓。”

第1800章 无法勘破的绝望！
　　噗呲——
　　在他的精神世界当中，在失去了法则加持的那一刻，他的意识和生命，瞬间就被康斯坦丁所抹杀。
　　王座之上。
　　无魂的尸体眼中的光亮迅速地黯淡，他的身体也以肉眼可见的速度，迅速地枯朽了下去。
　　守在王座周围的那些黑袍人的脸色剧变。
　　“大人！”
　　“杀！”
　　那一刻，王兽们的嘶吼响彻了天际。
　　他们拖着重伤之躯，如洪水一般冲入了破碎的殿堂当中，在失去那言出法随的可怕力量之后，圣殿当中的那些黑袍人再无法抵挡那些王兽们疯狂如潮水一般地进攻，转瞬间就被疯狂的王兽撕裂成了碎片，杀戮殆尽。
　　这座破碎的圣殿，终于再一次地回到了他们的手中。
　　“快！夺取权柄！阻止它开门的进程！”
　　小丑急切地嘶吼。
　　混乱边境之上的那个缺口已经变得越来越大，甚至他们已经能够听到界门另外一侧传来的冰冷而恐怖的气息。
　　一只王兽没有任何地犹豫，目光坚定而疯狂，迅速地冲向他们主人那古老的王座，一把王座之上的那个尸体丢开，几乎是以最快的速度坐了上去，想要重新夺回无尽海机制的控制权。
　　嗡——
　　刹那间。
　　那只王兽的意志入主了那王座的权柄，他的意志隆隆地在整个无尽之海的上空扩散了开来。
　　可是也就是在他想要发动命令，让身下的王座停止界门开启的那一刻。
　　轰——
　　一声巨大的爆炸，骤然在他的灵魂当中炸响。
　　他发出了一声长啸。
　　半边的身体都在那王座巨大的反噬之下被熔炼成为了血雾，他的身体更是被瞬间抛飞了出去，重重地撞击在了地面之上。
　　看到这一幕的那些王兽全都是脸色剧变，道：
　　“怎么回事？！”
　　王座之上爆发出来的那道光束没有任何地减弱，界门开启的进程也没有丝毫地变化。
　　那个重伤的王兽全身流淌着鲜血，在陷入昏迷的最后一刻痛苦道：
　　“禁制！权柄被他们……更改了使用的权限……”
　　说完的那一刻。
　　他的阶位迅速跌落，陷入了昏迷。
　　而他的那句话，瞬间就让在场之内所有王兽的脸色变得一片苍白，面如死灰。
　　林恩手持三叉戟，猛地和康斯坦丁冲入了圣殿当中，望着昏迷不醒的那只王兽，目光骤然落在了那个王座之上，皱眉道：
　　“什么意思？”
　　一只王兽面露绝望，万念俱灰，颤抖道：
　　“我们早就该想到的，他们窃夺了主人的权柄之后，又怎么可能防着一手，这是西海的最高权柄啊！西海除了主人之外，也只有主人手下最信任的几个副官拥有使用的权限，理论上来说，如果最高层全灭的话，我们也能够顺位继承，但是……”
　　“她把我们祛除了！”
　　也就是说，此时此刻，他们已经是被踢出了权限的使用范畴之外。
　　因为在权柄易手的那一刻，弑利亚就已经是在名义上拥有了最高的权限，她又怎么可能会允许留下这样一个可能被翻盘的破绽！
　　林恩的双眼一眯，道：
　　“那现在还有谁能够动用西海的权柄？！”
　　那只王兽满脸苍白道：
　　“女主人，还有中央王庭最高层的那几位狱卒，但是他们被阻挡在结界之外，就算现在他们能够突破，也赶不过来了！”
　　头顶。
　　那庞大的通往外界的界门已经被开启了几乎四分之一。
　　庞大的能量波动几乎在界门的附近形成了一座庞大的漩涡，那是主宇宙与这座地狱能量交汇的产物，是界门即将开启的征兆。
　　而也就是这一刻。
　　巨大的震动从头顶传来，让他们更加绝望的情况发生。
　　他们猛地看到，就在那开启了四分之一的界门处，一道紫黑色的布满病变的触手瞬间从内部刺出，一枚巨大的散发着可怕气息的金瞳出现在了那界门之内，仿佛是最绝望的深渊，淡漠而冰冷地窥视着着内部的是世界。
　　所有的王兽脸色骤白。
　　入侵开始了！
　　主宇宙的那片灾厄已经将它的爪牙探到了这里，他们发动进攻了！
　　嗡——
　　恐怖的气息从那界门之外散播而来，漫天的黑雾被瞬间冲散，无数的紫黑色病变加身的污染者咆哮地从那只探入其中的巨大触手当中挤压而出，他们就像是从地狱的最深处攀爬进来的恶鬼，狰狞地涌入了这个封闭的世界。
　　“不能让他们进来！”
　　“杀！”
　　在那巨大的绝望当中。
　　那些王兽猛地冲出了殿堂，几乎是抱着在绝望中最后尽忠的念头，撕裂地冲向了那些涌进来的污染者。
　　天空之城在震荡，海水在翻滚咆哮，一片末日的场景。
　　就像是一个巨大的笑话。
　　一场荒谬地讽刺！
　　在他们付出了巨大的代价冲入这里以为能够将一切拯救的时候，命运却仿佛给他们开了一个巨大的玩笑，让他们所有的努力在这最后一刻化作了乌有，让他们所做的一切看上去就像是一个笑话！
　　“杀！”
　　绝望几乎让他们失去了理智，他们将自己所有的愤怒和痛苦，都宣泄在了那些涌入的污染者的身上。
　　混乱席卷了在场所有人的心灵。
　　但只有林恩依然保持着理智。
　　在这绝境的关头，他愈发地冷静，他没有阻止那些王兽的冲锋和嘶吼，他独自屹立在那庞大的王座之前，手里紧握着那把三叉戟。
　　小丑的脸色也是苍白，他颤动道：
　　“我去无尽海岸！我带人去冲击那道结界！一定赶得上的！只要打破了这座结界，那些狱卒的高层一定能够及时赶到的！我们不能将这一切的努力付诸东流！不会的！不会的！”
　　他猛地转身，疯狂地向着殿堂之外冲去。
　　绝望肆虐。
　　只有康斯坦丁依然屹立在林恩的身边，他的目光注视着一言不发的平静站在那里的林恩，望了他许久，沙哑道：
　　“我去阻止这座城市的撞击。”
　　“无论最后的结局怎么样，这个人情我都会还的，林恩。”
　　他最后看了一眼那个屹立在神光当中的身影。
　　一瞬间。
　　他浮现在了这座庞大的疾驰地冲向那道界门的天空之城外，抬起了头，亿万万的亡灵在这一刻被他从失却之海当中召唤了出来，他们攀附着形成了一只遮天的巨手，在他的控制之下，重重地抓住了那座天空之城。

第1801章 他就是这地狱的主人！
　　庞大的城市被遏制。
　　这一刻。
　　时间仿佛都为之定格，耳边充斥着那些王兽们疯狂而绝望地厮杀声，半个小时的转瞬而逝，让他们的阶位迅速地跌落。
　　无数的污染者被撕成了灰烬，但是那扇巨大的隆隆开启的界门，就像是一个无底的深渊，无法阻止，无法阻挡。
　　林恩依然平静地屹立于王座之前。
　　他的左手奋力地抓紧了他胸前的衣襟，整只手都在剧烈地颤动。
　　那似乎是安慰。
　　又似乎是就算是一切失控都不离不弃。
　　“脑袋，我会陪你到最后一刻的，我会的！”
　　左左的咬牙的声音在他的耳边响起，就像是一股热流从他的心扉中划过。
　　林恩闭上了双眼。
　　他紧握着手中的三叉戟。
　　“谢谢你，左左，但还没有到最后一刻，这也不是什么最后一刻。”
　　那一刻。
　　他骤然睁开了双眼，没有任何地犹豫，大步地向着面前的那座王座走去，猛地转身，就在左左剧烈地颤抖中，坐在了那座染血的王座之上。
　　嗡——
　　他的灵魂瞬间链接了坐下的权柄，意志也在那一瞬间蔓延向了整个无尽海。
　　“脑袋！！”
　　左左大叫。
　　但她已然无法阻止。
　　林恩的目光无喜无波，让自己坐上了代表着西海最高权威的血色王座。
　　王座当中的禁制瞬间被触发，他几乎是在坐上那一瞬间，就清晰地感受到了一股毁灭性的无序的威能，狂涌地冲入了他的灵魂当中，似乎要将他所有的一切都为之毁灭与湮灭。
　　可是他依然没有任何的动作，也没有任何地阻挡。
　　那一刻。
　　天空之城中央散发出来的巨大的能量波动，也引起了所有疯狂中的王兽的注意，引起了控制着天空之城的康斯坦丁地注视，向着结界的方向狂奔的小丑也在那一刻苍白地猛地转过了头，望向了那向着整个无尽海扩散出去的权柄的波动。
　　有人坐上了西海的王座。
　　而此时此刻还留在殿堂当中的，也只有林恩一人。
　　“林恩！！！”
　　小丑向着那个方向疯狂地嘶吼。
　　因为这一切都没有任何意义的！
　　你没有使用权柄的权限，你也不是西海的统治者，当你坐上去的那一刻，除了增加伤亡，将不会有任何的作用，因为那是女主人亲手所造的至高的地狱的权柄，在权限被锁死的那一刻，就已经注定了没有办法用任何的外力破除的啊！
　　这也是他们为之绝望的原因！
　　毫无意义！
　　因为这毫无意义啊！
　　可是也就是在那一刻，他们猛地震动地看到，那扩散向整个无尽海的意志没有任何地撤回，而在那头顶之上，那射向边境的光束，竟是在那一刻一点点地开始减弱，庞大界门开启的进程，竟也是缓缓地衰减。
　　而那笼罩在整个无尽海上空的地狱结界，也仿佛是受到了权柄重新地控制和命令，竟是一点点地变得稀薄了起来。
　　这一刻。
　　所有正在与那些污染者拼杀的王兽全都颤抖地转过了头，震惊地望着天空之城的方向。
　　小丑也停了下来，呆呆地竟是一句话也说不出来。
　　“这……这怎么可能！”
　　权柄重新得到了控制！
　　一个新的统御者在天空之城中诞生，那蔓延向整个无尽海的意志，昭示着地狱机制再一次重新归于稳定。
　　结界在解除！界门的成型在放缓！
　　天空之城。
　　破碎的圣殿当中，林恩坐在那染血的王座之上，闭着双眼，手中紧握着那把三叉戟。
　　那一刻。
　　就像是只存在于传说当中的那位古老的王，那位紫罗兰的大君再再一次地归来，他重新执掌了那本就属于他的力量和权柄，他再一次重归了效忠于他海王殿！并登上了那至高的王位。
　　“大君……”
　　但最靠近天空之城的一只王兽重新冲回了圣殿的那一刻，他看到了坐在王座之上沐浴在初诞者之力当中的身影。
　　他呢喃着，就仿佛是古老传说中神话时代的再一次降临。
　　海王。
　　紫罗兰的大君。
　　他们的帝王。
　　他轰然跪倒，脸色苍白，在这一刻竟是口不能言。
　　左左同样震惊而颤抖地望着这一幕，道：
　　“这……这到底是……”
　　高居王座的林恩闭着双眼，道：
　　“因为我赌赢了。”
　　因为这里是地狱。
　　其实他早就应该意识到，也早就应该明白，只是在很长的一段时间里，他都不愿意承认那个事实，承认这座地狱与他的联系。
　　地狱的注视不敢冒犯他，地狱的反噬不敢近他身，地狱的惩罚在他的面前踌躇而犹豫。
　　就像在他动用羽毛笔的那一刻。
　　因为什么？
　　因为他是最后的一只渡鸦！因为在这物质宇宙当中，他就是那位大君最后的一缕分魂！
　　那么在某种意义上。
　　他就是紫罗兰大君！他就是这座地狱真正的主人！
　　嗡——
　　那一刻。
　　他骤然睁开了双眼，那漆黑的发丝之上再次染上了一缕灰白，遍布在整个无尽海上空的结界轰然破碎，那开启通往主宇宙界门的光束，也在他的威能之下迅速地黯淡消却。
　　他自己的遗产，又岂能不被他自己所用！
　　他自己的权柄，又岂会拒绝与排斥他真正的主人！
　　如果他愿意！
　　他亦不是不能成为紫罗兰大君！
　　如果他愿意！
　　他也同样能在这一刻，真正地让自己成为那位大君在这凡尘世间最后的一缕人性，让他记忆和印记，再次在自己的体内全面地醒来！
　　嗡——
　　他手中的三叉戟爆发出了雀跃地共振，散发出了远超平常的可怕力量。
　　就像是它重新回到了他真正的主人手里，回到了那个古老的几乎已经被世人所忘却的世代，他手持三叉戟，染遍了神灵的鲜血！
　　那一刻。
　　他抬起了头。
　　就仿佛是感受到了内部世界巨大变化，界门之外那双金色地瞳中骤然迸发出了巨大的狰狞，就像是某种已经被忘却的前尘旧忆再一次被唤醒，那攀爬着紫黑色污染的金瞳中迸发出了彻骨地仇恨。
　　“林恩！！”
　　那是一个几乎让整个无尽海都为之震颤的声音，黑雾被瞬间吹散，海洋咆哮地翻涌着巨浪，就像是末日降临。
　　其中的狰狞，其中的恨意与仇怨，就仿佛是时隔无尽的时光与岁月，都未曾有过丝毫的消却。

第1802章 深渊归来的骑士！
　　而那一瞬。
　　林恩也辨清了那个声音的主人，并不是外界他们所对抗的那片横贯浩宇的灾厄。
　　因为那片灾厄并不会拥有自己的意志。
　　它是永恒混乱的存在！
　　而林恩也瞬间明白，那一声充满狰狞与恨意的声音，所称呼的也并不是他，而是那位大君，那位古老的初诞者！
　　界门外的那个疯狂的存在，把他认成了他！
　　“你不会想到我会归来吧！你不会想到我们依然能够再见吧！林恩！！我们的战争会持续到永恒的岁月！一切都不会结束的！”
　　那金瞳当中充斥着癫狂与混乱。
　　就像那个外界的存在在看到他的这一刻，重新想起了某些古老的记忆，理智与混乱不断地交错，癫狂的笑声和狰狞地杀意充斥在那个存在的瞳孔当中，但是很快的，那紫黑色的污染迅速地在他的瞳孔中扩散，将那意志的体现重新镇压回了彻底地死寂。
　　林恩在他的眼中看到了规则。
　　看到了真理。
　　顷刻间，他的脑海当中再一次浮现出了曾经那位紫罗兰大君所对抗的那七位古老的神王。
　　而他们的死，也成为了那位古老大君的垫脚石。
　　林恩不确定那个声音是不是他。
　　因为很快，那金色的瞳就再次恢复了死寂，那真理的规则，被扭曲和腐化，就像这里横贯古今的时间长河，也受到了那片灾厄全面地入侵和污染。
　　嗡——
　　一只金色的巨手，骤然冲破了那界门的缺口。
　　汹涌的被腐化的规则，抵挡住了那界门的关闭，让整个无尽海都在那一刻隆隆震荡。
　　那可怕的力量，顷刻间将所有的王兽吹出了数百公里。
　　林恩的瞳孔剧烈地颤动。
　　界门的闭合被遏制。
　　他感受到了自己的身体和灵魂在那一刻被锁定，那恢复了死寂的金色巨瞳中流露出了对世间一切事物都全无波动的混乱与寂静，祂的气息变了，在那个歇斯底里的声音被压制的那一刻，一个混乱的存在占据了那个存在的意志。
　　熟悉的感觉如洪水一般席卷而来。
　　祂来了。
　　在界门开合了四分之一的那一刻，在他坐上王座让自己的气息逸散出界门的那一刻。
　　就和上一次一样。
　　他感应到了他的气息，感应到那位大君存在于人世的这最后一缕人性的气息……
　　他来杀他了。
　　身体和灵魂被完全锁定，他的目光在那巨大的压力之下被牵引着望向那金色的巨瞳，那只金色的巨手撑开了界门的界限，缓慢却又极快地向着整个天空之城伸来，初诞者之力在祂那混乱而寂静的注视之下，就像是随时都会熄灭的风中残烛。
　　时间被定格了。
　　林恩的意志被定格了。
　　这一刻他清晰地感受到了自己的灵魂在一点一点地湮灭，被召唤着，要投入到那无序的疯狂怀抱。
　　他抬着头，双眼就像是染上了一层金漆，又像是落入了一尾漆黑的金鱼。
　　那只金色的巨手，遮天蔽日地伸向了他。
　　……
　　……
　　寂静。
　　缓慢而坚决。
　　就像是一滴水，落入了死寂的池塘。
　　就在那金色的巨手席卷整个天空之城的那一刻，他那寂静的瞳眸中，猛地倒映出了那界门之外浮现而出的一个身影，就像是马蹄的声响，回荡在他的整个意识当中。
　　他在那界门外无尽的混乱与漆黑当中，看到了那样一位骑士。
　　他的身上燃烧着无序与原初之力。
　　他手持骑士的长枪。
　　就像是一个从深渊的最深处杀来的古老的阴影，他就像是一把利剑，撕裂了一望无际的无数的污染者，他全身浴血，身上流淌着死亡。
　　林恩的瞳孔仿佛滴入了一滴墨迹。
　　滴答——
　　轻声作响。
　　嗡——
　　他手中的三叉戟在那一刻骤然爆发出了彻骨的嗡鸣，竟是在那一瞬间离开了他的手，脱离了他的控制，宛如一道划破天空的曙光，刺向了那遮天蔽日而来的金色巨手。
　　一声战马的嘶鸣，仿佛横贯古今！
　　在那时光定格的轨迹中，那金色巨手所占据的界门中，他看到了那个黑色骑士的一跃。
　　战马的血蹄仿佛踏破了苍穹。
　　漆黑的铠甲沐浴着鲜血与灰烬，那就像是一个从深渊归来的骑士，杀穿了亘古的一切，回归了他的故土。
　　那金色的三叉戟。
　　被他握在了手中。
　　狂风呼啸中，无人能够从那漆黑的骑士头盔之下，看清楚那到底是一张怎样的脸颊。
　　他手持着那三叉戟，从那界门之外，冲破了那金色巨手笼罩下的规则。
　　隔着无尽的虚空。
　　纵马踏向了那属于他的天空之城。
　　林恩的目光定格在了那一刻，望向了那漆黑骑士头盔下的那苍老的双眼，仅是那一刻，他就已经明白了这一切并非幻觉或妄想，是真实地出现在他面前的这几乎不可能的救赎。
　　老骥伏枥，志在千里。
　　就仿佛是在那古老的存在于那位大君的记忆当中的那个身影，那个跟随着他奋战了一辈子，纵然衰老，亦坚定地相信着他们的王一定会归来的那个老兵。
　　而他将那一刻的忠诚。
　　延续到了这永恒。
　　“王骑！他没有死？！”
　　小丑在那一刻苍白地抬起了头，激动地几乎是嘶喊出了那个古老的名字。
　　所有被掀飞出去的王兽，也都在那一刻感受到了那来自灵魂本源的再次链接，感受到了那宏大而不屈的意志体现，那个从界门之外杀回来的漆黑的骑士。
　　他们的主人！
　　这无尽西海的真正的统治者！
　　那位从古老的新世界之前的岁月，在海王殿诞生之初就存在于岁月的老兵！
　　他回来了！
　　“军团长！”
　　他们苍白地嘶吼出了那个古老的称谓，他们的主人，他们的骑士！
　　他居然没有死！
　　他从那被放逐的无尽的外宇，杀回了这个世界！
　　轰——————！
　　金色的巨手从内部被那笼罩着黑光的三叉戟冲灭，那燃烧着无序的漆黑的战马，载着那位浴血的骑士，重重地落在了天空之城的土地。
　　他猛地抬头，手持三叉戟，望向了那几乎崩坏的界门。
　　那苍老的目光，仿佛横贯了岁月。
　　他全身浴血。
　　他所有的随从都已经死在了那放逐的血战中，唯有他，杀穿了无尽的空间，在这一刻重归了他的西海。

第1803章 一切都走在正确的轨道上
　　“这怎么可能！”
　　“他是怎么可能从那种地方杀回来的？！”
　　小丑目光急促地猛地站起。
　　因为自从他被放逐进入主宇宙一直到现在已经过去了数个月，那是一个早就为他准备好的陷阱，等待着他的也绝对是难以想象的无止尽的大军，而即便他是王骑，又如何能够在那种孤立无援的状态之下支撑数个月的时间？！
　　可是他居然回来了！
　　从那万军从中！硬生生地杀将了回来！
　　“主人！是你吗？！”
　　所有的王兽的目光苍白地望着那个浴血的骑士，他们不敢相信自己眼前所看到的这一幕，更不敢相信那个身影现在就站在他们的眼前。
　　但是那个骑士没有说任何的话，因为也几乎是在他抬起头的那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　界门之外传来的震荡连带着让整个无尽海都为之轰鸣，无尽的污染者大军愤怒地向着界门发动了大规模的进攻。
　　那个漆黑的骑士瞬间举起了手中的三叉戟。
　　三叉戟当中爆炸而出的力量，就像是一道直刺天际的神光，刺向那界门之外的最深处，在界门之外的庞大的虚空当中轰然炸开。
　　这一击。
　　直接让数以万计的污染者化作了灰烬。
　　他猛地转头，漆黑的头盔之下没有人能够看到的表情，他猛地向着林恩所在地破碎的大厅伸出了手，林恩坐下的王座瞬间发出了一声共鸣的巨响，于他重新建立了联系，而头盔下响起了那个苍老的声音。
　　“你做的很好，孩子，接下来就交给我吧。”
　　“有人为我们争取了时间，那片灾厄的注意力被牵制住了。”
　　“如果有朝一日我能够在未来见到你，我会亲自对你一声谢谢，感谢你让这一切回到正轨。”
　　嗡——
　　也就是在那一刻。
　　林恩坐下的染血的王座悬浮而起，他看到了那漆黑的头盔之下苍老的目光，那王座在那庞大的力量之下悬浮到了他的头顶，他的意志也在这一刻瞬间扩散到了整个无尽海。
　　而看着他的目光，林恩猛地意识到了什么。
　　他几乎是瞬间就向着那漆黑的界门的最深处眺望了过去，那一刻，他看到了在那一望无际的黑暗的最深处，在无边无际的污染者大军的包围之下，有那么一个身影屹立在那里，似乎也在远远眺望着他们的方向。
　　那道目光是如此的熟悉。
　　他似乎扶了扶脸上的面具，那长长的白发在金光当中舞动，让他熠熠生辉。
　　林恩的心里咯噔一下。
　　可是他还没有来得及说什么的时候，无尽的污染者的大军便已如混沌一样淹没了那个身影，他隐约地看到时光的裂口，可是在他还想要多看一眼的时候。
　　轰——
　　王座的权柄发动了。
　　半开的界门隆隆地闭合，涌进来的那污染的力量被迅速地驱逐出去。
　　那个漆黑的骑士的身体悬浮而起，他重新坐上了那属于他自己的西海的王座，闭上了那苍老的双眼，权能的力量被发挥到了极致，甚至让整个无尽海都为之沸腾。
　　他伸出了手，用力一握。
　　咔擦——
　　庞大的界门终于在那一刻重重地闭合，将外宇中的一切都重新隔绝在了外界。
　　举世皆寂。
　　那个高坐在悬空的王座之上的骑士闭着眼睛，头盔之下那苍老的声音在他的耳边隆隆地响起。
　　“战争已经爆发了。”
　　“那片灾厄对主宇宙的入侵和屠戮已经开始，我们也必须要做好准备，在接下来很长的一段岁月里，祂的仆从会想尽一切办法对我们的世界发起入侵。”
　　"那时候，我们也将无法置身事外。"
　　林恩抬着头。
　　那一刻他的面板也在他的眼中一点点地显现。
　　【深海王骑，雷蒙·冬语】
　　【等阶】：？？？
　　【阵营】：守序善良
　　【种族】：？？？
　　【介绍】：黑暗世界镇守无尽海的四王之一，他的古老几乎可以追溯到新世界之前的岁月，曾经的海王殿第一军团长，在新世界之后得到了晋升，并最终成为了海王殿事实上的统御者，他曾一度拒绝其女主人给予其成为海神的机会，一直到寿命即将耗尽的最终关头，为了将乐者驱逐出主宇宙，他在最后关头接受了无序化的改造，并以自己永恒的忠诚，让海王殿入驻进入了这黑暗世界的无尽海，成为了这地狱的四王之一。
　　“果然是你。”
　　林恩深吸了一口气，终于在这一刻证实了自己的猜测。
　　他看过那位大君的记忆，看过他的经历，他又怎么可能不认识这位曾经海王殿的第一军团长。
　　在那位大君那古老的记忆当中。
　　在那个海王殿几乎一度没落的时期，他几乎是唯一一个到死都相信他们的王一定会归来的老兵。
　　他居然还活着。
　　并且一直活到了现在。
　　那个骑士的目光中倒映着林恩那张熟悉的面孔，那张脸他也许一辈子都不会忘记，可是他也比任何人都清楚，面前的这个少年，并不是他所效忠了一辈子的大君，也不是他们的王。
　　“我在你身上看到了他的影子，林恩。”
　　“我很欣慰。”
　　“因为你即便不是大君，你未来的成就也不会比任何人差，你会变得越来越强的，无论是你的力量，还是你的内心。”
　　所有的王兽都苍白地重新冲回了天空之城，他们屹立在周围，望着他们重归的主人，一句话都不敢说。
　　林恩的双眸中倒映着那个漆黑的骑士，问道：
　　“是他帮助的你，是吗？”
　　他在界门外看到了那个身影。
　　可是他想不通。
　　如果时间的裂隙再一次出现，那为什么未来的自己会出现在主宇宙，而不是在他的体内苏醒，难道同一时刻，这个世界上真的能够存在两个一模一样的他吗？
　　那个苍老的骑士只是注视着他，他没有回答林恩的问题，只是道：
　　“一切都走在正确的轨迹上，林恩。”
　　“我不能和你说太多，我只能告诉你，也许历史早就已经被调整过了，只是所有的历史都通往了一个失败的结局，而只有我们现在所走的这条路，是正确的。”

第1804章 这是一场必败的战争！
　　他的眼里满是凝重和严肃。
　　显然。
　　他在主宇宙血战的这数个月的时间里，已经是知道了某些有关于未来和时间的密辛。
　　知道了时间战争的真相。
　　林恩的目光逼视着他，道：
　　“如果可以的话，我一点都不想参与进你们之间的纷争，什么时间，什么灾厄，我只求我和我的家人朋友能够活着，难道就这点愿望都实现不了吗？”
　　那个苍老的骑士的眼中闪烁，望着他道：
　　“大君曾经也说过一样的话，孩子。”
　　“如果可以的话，我们也不愿意让你入局，可是已经没有办法了，你已经是这个世界上最后的一只渡鸦，你的每一次选择，都决定了未来的走向。”
　　林恩的脸上露出了一丝淡笑，他指着自己的太阳穴，道：
　　“那就让你们的大君回来，杀了我，注入他的记忆，让他来主持一切，这不是更好吗？”
　　那个苍老的骑士望着他，很长一段时间里都没有再说一句话。
　　直到许久。
　　他的声音再次地响起，带着巨大的疲惫。
　　“也许有过，林恩。”
　　“也许第一次尝试，本就是这样……”
　　巨大的寂静淹没了天空之城。
　　林恩许久都说不出话来，在之后很长的一段时间里，他每每在睡梦中都会想起这一日他和他说的那一句话，让他久不能寐。
　　【我们走在正确的轨迹之上。】
　　如果他说的是真的。
　　那他们现在所经历的历史，其实也早就是被调整之后的结果吗？
　　为了某个正确的结局？
　　那在背后主导着一切的又是谁？是未来的他？还是头顶那片混乱的色彩？亦或者就是他们二人所共同做出的决定？
　　林恩用力地闭上了双眼，眉头几乎皱死，眼球在眼皮之下剧烈地涌动。
　　如果这是真的。
　　那是不是是说在未来的某一刻。
　　他已经成长到能够调整时间线的地步，并在那遥远的未来，一次又一次地在时光当中试错，而为了规避某种必败的结局？
　　“脑袋……”
　　左左担忧地伸出了手，放在了他的脸上。
　　他现在的表情非常的可怕，她从来没有见过自己的脑袋脸上会露出这样的神情，因为这是cpu要被干烧的神情。
　　“我没事。”
　　林恩重新抬起了头，目光恢复了冷静，注视着那个骑士。
　　“外面的情况怎么样？那片灾厄，真的已经发起全面战争了吗？”
　　他知道。
　　涉及到时间与未来的事情，在时机未到之前，他即便是想破了脑袋都不可能有任何的推进和进一步地了解。
　　这种情况之下，他只能先关注眼前发生的事情。
　　他本就是乐天派。
　　思考不出结果的事情，他也不会让自己去钻那个牛角尖。
　　那个漆黑的骑士苍老的声音响起，道：
　　“已经开始了，被祂所腐化的仆从，已经聚集在了无序深渊和物质宇宙的边境，很快，整个物质宇宙都将大乱，主宇宙的那些神灵所设置的防线，也将很快崩塌，骤时，也将会有更多的神灵坠入地狱。”
　　“我已经预见了那个结局。”
　　“这是一场必败的战争，三千年前所发生的一切，也将很快重演，到时候，也许整个主宇宙都会生灵涂炭。”
　　周围所有的人都为之震动。
　　即便他们都知道，这件事情肯定会发生，但是他们还是没有想到，这一切会来的如此之快。
　　而这一次。
　　恐怕也将是主宇宙最后的一场浩劫了。
　　林恩深吸了一口气，握紧了拳头，道：
　　“最后一个问题。”
　　“你说。”
　　那个苍老的声音沙哑道。
　　林恩低声道：
　　“我想知道，你们为什么要放纵我吞噬其他的渡鸦？或者说，这是不是也是你们的指引，是源于你们的暗中安排？我希望我能够听到实话。”
　　周围再一次陷入了寂静。
　　而只有小丑知道。
　　林恩现在的已经吸收了两只渡鸦的尸体，他的灵魂也变得越来越接近他们的王。
　　许久许久。
　　那个漆黑的骑士给予了他大幅。
　　“我不知道，林恩。”
　　“我不知道这是不是女主人的安排，但有一点我可以确定，我们不会帮你，但也不会阻止你，因为那是大君的遗产，而在现在这个世界上，除了女主人，也只有你有资格，处置那些失落的遗物了。”
　　……
　　……
　　混乱被遏制。
　　在那位西海的王骑归来的那一刻，整个无尽海的动荡也将很快结束。
　　天空之城上空。
　　林恩在时隔数月之后，再一次见到了那遮天蔽日的密密麻麻的狱卒，其中有许多他曾在那个苍蓝的世界中见过一面，中央王庭的狱卒，在这一刻终于聚集在了这西海的边境，聚集在了那位古老骑士的身边。
　　他离开了天空之城。
　　而也就是在他离开的时候。
　　轰隆隆隆——
　　漫天混乱的色彩在他的头顶重新涌动了起来，整个天际斗转星移，甚至整个地狱当中的生物都能够清晰地感受到他们所在的这座世界的移动，林恩知道，为了规避外界那片灾厄的入侵，他们的世界再一次开启了漫漫地逃亡。
　　而这一切都是在那位王骑回来之后发生的。
　　这才是那四王权柄真正的用处。
　　在他们的女主人不能给予他们命令的情况下，由狱卒的最高议会所发动，以四王之一为牵首，让整座地狱在权柄的作用之下，再次开启那持续了上千年的逃亡与转移。
　　……
　　【叮！您的任务：无尽海霸主已完成！】
　　【任务介绍】：你踏入了这座位于边境地区的无尽之海，而诸多的迹象都已经表明，这座深海也已经受到了外宇那片灾厄的侵袭与渗透，而无论你是否想要在这片深海立足，你都不可避免地会遭受到外域那片灾厄对你的围攻，你必须尽快了解这片海洋目前的局势，并时刻抵挡任何可能遭受到的危险与挑战，而你的每一次选择，都可能会改变这片海域未来的走向。
　　【任务目标1】：找到污染出现的源头1/1
　　【叮！您成功完成并阻止了无尽海的叛乱，您已完成了任务隐藏目标与支线！】
　　【任务目标2】：阻止污染的入侵1/1
　　【隐藏任务目标】：王骑回归1/1
　　【叮！您获得了任务奖励：技能强化卷轴（+10）x1，无尽海声望提高至尊敬，您的全属性提高500】
　　深海，康斯坦丁的船舱当中。
　　林恩闭着双眼，恢复着身体和灵魂的透支，他的耳边响起了系统的提示。

第1805章 我怕以后再也见不到了！
　　随着系统提示的出现，林恩也知道，随着那位王骑的出现，这西海的叛乱也算是告一段落了。
　　毫无疑问。
　　经历了这一件事情之后，整个狱卒必然会迎来一场大规模地对内部的调查和清洗，因为谁也不知道，到底还有多少的狱卒早已经被污染，而现在依然潜伏在这座摇摇欲坠的地狱当中，伺机而动。
　　那位骑士登上了了天空之城的王座。
　　而在之后的很长的一段时间里，他都必须要高坐在那古老王座之上，用自己强大的力量，控制着这座庞大的地狱，在主宇宙中展开漫漫地逃亡。
　　那巨大的惯性持续了很长的一段时间才终止。
　　就像地球虽然一直都在宇宙空间当中不断地高速移动中，但是地球上的生物是很难感受到星球的动作的，但这一次，能让整个地狱都清晰地感受到那巨大的惯性，也足以说明，这座地狱此时此刻正在宇宙中全速漂流。
　　林恩睁开了双眼。
　　而在离开了天空之城后，林恩就短暂地回到了康斯坦丁在海底的船只中，调养着自己身体和灵魂的巨大透支。
　　“脑袋，你好点了吗？”
　　耳边传来左左???的声音，她的手伸了起来，戳了戳他的脸颊。
　　而这也将林恩从失神当中唤醒，这几天在这座西海所经历的一切，都让他感觉到如梦似幻，就像有时候尽管你还没有做好任何的准备，这时代的漩涡，就已经不可避免地将你拖入到了那巨大的纷争当中。
　　但有时候，时间也从来不会等你真的准备好了，才给予你更大的挑战和危机。
　　“好多了。”
　　林恩扶了扶自己的单片眼镜，脸上露出了一丝微笑。
　　“第二只渡鸦的融合进度很快，这说明我的灵魂已经越来越适应渡鸦的融汇了，对初诞者之力的掌控和挖掘，我也已经有了一些心得。”
　　他伸出了手。
　　呼的一声。
　　他的手心之上燃烧起了一缕缕金色的火焰，但那并不是火，而是由原初之力所凝聚而成的力量形式。
　　从一开始只能汇聚成为指尖的缕缕黄沙，倒现在已经能够凝聚成熊熊地火焰。
　　这也足以说明，他对这一力量形式的研究已是小有心得。
　　左左望着自家脑袋的脸颊，她伸出了手，揪住了他额前的那一缕碎发，不免有些担忧道：
　　“可是脑袋，白头发……变得更多了。”
　　林恩柔和道：“应该是我的灵魂更加接近那位大君本质的原因，不过没关系，我不在意。”
　　左左忧心忡忡道：“可是我很担心啊，会不会有一天……我是说，在你吞噬了更多的渡鸦的尸体之后，你会不会真的变成那个什么所谓的大君，变成左左完全不认识的另外一个人？”
　　她很害怕。
　　因为她所认识的那个林恩，可不是什么高高在上的君王啊，尽管他既贪财又好色，道德水平忽高忽低，性格非常的恶劣，还喜欢没事就欺负她，但同样他也会为了自己的家人和朋友奋不顾身，会坚强地在你陷入困境的时候不断地安慰你，向你伸出援助之手。
　　这才是那个没用的大脑袋啊。
　　有着许许多多堪称恶劣的缺点，但也同样有着金子一般的闪光点。
　　她真的害怕有一天一觉醒过来，他突然变成另外一个顶着这张面孔的陌生人，就算那个人同样温柔，但那也绝对不是她所认识的林恩啊！
　　她忧心忡忡。
　　林恩摸了摸下巴，道：
　　“这个嘛。”
　　他瞥了左左一眼。
　　“可能会。”
　　“啊？！”
　　左左张大了嘴，露出了震惊的神情。
　　“那……那怎么办？！就没有什么应对的办法的吗？！”
　　林恩长叹一声，四十五度仰头，眼中露出了丝丝的怅然，盘膝坐地道：
　　“能有什么办法呢……我本来就是那位大君的灵魂碎片啊，随着灵魂的一点点补全，未来我肯定会变得越来越不像我自己，也许在我还没有反应过来的时候，我就已经成为了他，成为了那个高尚的男人。”
　　“可是！”
　　左左气急败坏地一把就抓住了他的领子，颤抖道：
　　“这怎么可以啊！你这个家伙……你就不能反抗一下吗？！你难道真的想要被别人夺舍了不成？！你这个笨蛋！你要是不在了，我……我们怎么办啊！”
　　她的手在颤动着。
　　显然。
　　那并不是她想要看到的未来。
　　林恩怅然若失，叹息道：“我也不想啊，可是又能有什么办法呢？与其反抗，还不如早早地认命……不过你放心吧左左，就算我真的变成了他，他也肯定不会不管你们的啊，毕竟他可是一个温柔的王。”
　　“你放屁！！”
　　左左愤怒地抓住了他的衣领，道：
　　“居然说出这么让人伤心的话出来！就算再好的一个人又怎么样？！他又不是我认识的那个凑脑袋！！我……我……你……”
　　她的整个手发颤着，哽咽地几乎一句话也说不来。
　　然后一下子。
　　就像再也绷不住地???????????了出来，呜哇哇地泪如雨下。
　　眼瞅着左左哭了出来。
　　林恩怅然着，眼眶也是微红，道：“没办法，这就是我未来所面临的结局啊，我会变成另外一个人，不管是人偶小姐，爱丽丝，主母，还是左左你，我都要拱手相让，以后肯定就再也见不到你们了，就更不要说亲亲抱抱举高高了。”
　　“呜哇啊！”
　　左左???????????地更伤心了。
　　林恩红着眼眶，抹了抹自己眼眶中的湿润，道：“而这么多的人里面，我唯独最放不下的就是你啊，左左，以前的我对你那么的不好，还经常性地强迫你进行劳作，而一想到以后你就要为别人工作了，脑袋的心里就哗啦啦地滴血啊。”
　　“那绝对是一副只存在于本子里面的恶堕的景象啊，如果那个时候我还尚存一缕意识，看着左左为别人奋力地工作，脑袋……脑袋想死的心都有了啊(叹息)（叹息）。”
　　左左???????????道：“不会的！不会的呜哇啊！！”
　　林恩眼中露出了一丝欣慰，拭去了眼角的一丝泪珠，道：
　　“如果是这样的话……那……那就再好不过了……如果可以的话，左左，脑袋能在变成另外一个男人之前……能再……再看看左左那可爱的表情吗？因为我害怕以后就真的再也看不到了……”

第1806章 只要你不尴尬！
　　·左左一愣，道：“啊嘞？”
　　林恩瞬间抬头，怅然地似乎不想让眼中的泪水掉下来，道：
　　“如果左左你不愿意的话，那脑袋也是不会强求的，毕竟，以前我骗了你那么多次，在你的心里，也许早就已经把脑袋当成是一个恶堕的混蛋了吧，没事的……没关系的……”
　　林恩(‘-ω??)地摇头。
　　“就算左左不愿意，脑袋也是绝对不会说什么的，毕竟……这样的招数已经用了很多次了，左左也一定以为脑袋又是在骗左左的……”
　　他低下了头，双眼失神，让人泪目。
　　左左的心里刚刚升起的那一丝不太对的感觉，也瞬间就在林恩那失神的自怜的表情中化了。
　　是啊……
　　脑袋他虽然的确是个恶劣的家伙，还有着许多恶劣的黑历史，但是又怎么可能在刚刚就经历了那么一场要命的战争之后，还和以前一样过分和恶堕呢？
　　左左???地刷刷地迅速地左右看了看门窗。
　　在确定没人之后。
　　一下子重新转过了手。
　　而在看到左左转过来的时候，林恩那不知道什么时候抬起窥视的脑袋，又瞬间以难以想象的速度再一次低了下去，恢复了那失神的状态，叹息难言，让人泪目。
　　短暂地安静之后。
　　哗啦啦啦——
　　伴随着一阵阵血肉灾变的声音。
　　左左那长长的黑发飘然而落，变成那个可爱的小萝莉，伸出手用力地抱住了林恩的胸膛，用脑袋抵着他的下巴，小手用力地扣紧了他的右手，闭着眼睛，眼睫颤动着。
　　“没……没有拒绝的意思啊！”
　　她语气绵绵地颤动道。
　　林恩伸出手，抱住了怀里的左萝，望着她那纤细而娇小的身体，低声道：
　　“这……这样的么……真的又可以看到左左那可爱的表情了吗……可是……”
　　林恩(‘-ω??)。
　　“脑袋的灵魂现在非常的虚弱，没有办法做什么太过高强度的剧烈运动，而且如果提出“让左左自己动”这样的要求又肯定会让左左以为脑袋是在套路她，脑袋实在是不想……不想……”
　　左左抬起了头，双眼婆娑地用力摇了摇头，眼眶微微红，握着小拳头打气道：
　　“没事的脑袋！左左可以自己动！”
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　(★?★)y
　　【叮！叮！叮……】
　　林恩怅然道：“可是……这样真的好吗？”
　　左左用力地o(≧口≦)o道：“哪……哪里不好啊！那样的事情！虽然左左每次都是被你强迫的，但是……但是多少也是学会了一点的啊！”
　　说完之后，左左一愣，瞪着眼睛，脸蛋瞬间就以难以想象的速度变得通红，脑袋冒起了蒸汽。
　　显然。
　　当着脑袋的面说出这样的话，也的确是一件非常羞人的事情。
　　林恩强行绷住自己的表情，不让自己露出破绽，躺了下来用胳膊挡住了自己(★?★)的双眼，道：
　　“这……这样子的么……”
　　“那……那脑袋可就要看看左左的手艺了呢……当然……如果太过勉强的话也没有关系……脑袋也并不会说什么的……”
　　左左瞪着眼睛。
　　虽然隐约地感觉到似乎越来越有些不太对劲，可是一时间又想不清楚到底是哪里。
　　而……而且都已经脑子一热答应了下来，如果现在打退堂鼓的话，那岂不是太……
　　她颤动了一下。
　　然后终于是伸出了小手。
　　而也就是她颤巍巍地用小手刚刚解开上面打的结的时候。
　　扑棱棱——
　　“呜哇呀！”
　　左左(ΩДΩ)地吓了一跳。
　　蹦出来了啊！
　　凑……凑脑袋他不是身体和灵魂都很虚弱的吗？！
　　为……为什么此时此刻又感觉不太像啊，怎么感觉反而有些精力过剩，跃跃欲试的感觉啊？！
　　而且这个家伙……
　　他是不是什么时候暗中强化过了啊！这也太离谱了吧！
　　这……这样的事物，自己真的……真的可以……
　　她瞪着眼睛，脸颊红的几乎要滴出血来，可是话都已经说出口了，如果这个时候再打退堂鼓的话，那岂不是很糗，而且也是为了治愈凑脑袋那受伤的心灵，让他不要再那么难过和伤心，自己又怎么可以在这个时候逃走呢？
　　不……不管了……
　　说的好像左左不敢一样，左左又不是没有羞耻过！
　　她(〃＞皿＜)地伸出了手。
　　……
　　……
　　船舱之外，守卫在大门两侧的鲛人紧绷着脸颊，表情木然，鱼一样的耳朵里面塞着带水的塞子。
　　而不仅仅是他们，这艘庞大的破旧大船的甲板之上，除了那些亡灵之外，所有活着的生物全都闭着眼睛，耳朵里面塞着木塞，努力地不让那回荡在整个船舱内外的声音给影响到。
　　小丑玩偶坐在木箱子之上，抱着双臂，闭着眼睛，整个人都不妙了。
　　早已再次化作骷髅的康斯坦丁眼中魂火跳动，沙哑地问道：
　　“他不知道，我的船是不隔音的吗？”
　　小丑闭着眼道：
　　“你觉得他可能不知道吗？但他这个人并没有什么羞耻心和道德感，说不定一想到这个还可能会让他更兴奋，谁又能说得清呢？”
　　康斯坦丁：“……”
　　然后他转头。
　　望向了甲板外在那里已经等候了两个小时的排列整齐的深海骑士和王兽，看着他们脸上那尴尬而木然的神情。
　　“但这是不是有些不太好？人太多了，这已经直播了好几个小时了。”
　　小丑闭着眼睛道：
　　“不用管，反正只要他不尴尬，尴尬的就永远是别人，丢给他自己处理就好了。”
　　“……”

第1807章 轻易就骗了左左呢！
　　完全不管外面到底是何等的状态。
　　船舱当中。
　　伴随着又一声奇异的声音，左左那娇小的身躯终于是完全没有力气地瘫倒在了林恩的身上，胸脯剧烈地起伏着，
　　坏掉了！
　　几乎要坏掉了！
　　而林恩的耳边也传来了系统的提示之声。
　　【叮！您的血肉飞升之道提升2%】
　　【叮！您对巨像血肉的掌控力增加了！】
　　【叮！左左与你的亲密度+20】
　　明明最开始只不过是想要勉强地敷衍一下他，不觉地加快了速度，到了最后，甚至她自己都已经不知道自己在做什么了
　　已经……已经完全没有办法再继续了！
　　不过左左依然是o(x﹏x)o在林恩的身上，有气无力道：
　　“这……这样子的话……应该也不会再难受了吧……凑脑袋……”
　　林恩抱着怀里的左萝，闭着双眼，感受着那柔软的身体道：
　　“是啊，毕竟脑袋也没有想到能这么轻易地就把左左骗过来，能看到左左这么可爱的表情，脑袋也是非常的受用啊，左左，你果然是最棒的左手了！”
　　左左的脸蛋依然带着红晕，但听到林恩的话，依然是不免有些小得意，下意识地昂起了自己的下巴，得意洋洋道；
　　“那……那是当然了！也不看看本左左是谁！本左手可是……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　左左的脸上的表情僵硬了下来。
　　“啊……啊嘞？”
　　她重新复读了一下刚才林恩说地那句话里面的意思。
　　“什么叫轻易地把左左骗过来？”
　　她僵硬。
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜，随口道：
　　“那当然就是字面的意思了啊，本来只是想要随便套路一下左左，没想到左左居然不假思索地直接就中招了呢……”
　　他ヽ(￣▽￣)?。
　　“诶呀，一不小心就被左左推倒了呢！真的是太过分！太过分了啊！林恩！我都鄙视你啊！你怎么能让左左自己主动过来呢？这也太对不起自己的左手了吧！额呵呵呵呵！”
　　“……”
　　看着凑脑袋脸上露出来的那贱到没边的恶堕的神情，左左的目光瞬间就空洞了下来。
　　开……开玩笑的吧！
　　可是这个家伙脸上那得意地贱兮兮的表情，明显就已经是告诉了她。
　　是的。
　　没错！
　　这个家伙他还是和以前一样，他打从一开始就根本没有……
　　刷——
　　左左几乎是以难以想象的速度一下子就坐了起来，一把就抓住了林恩的领子，脸色涨得通红，气急败坏道：
　　“你……你再说一遍！你这个家伙不是因为害怕自己变成另外一个人而黯然伤神吗？！你不要告诉我那些都是假的！你这个混蛋！！”
　　林恩瞪着眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“当然是假的了啊，一眼假的事情，我以前这么经常地套路你，左左这你都看不出来的吗？”
　　左左空洞。
　　全身僵直。
　　林恩╮(╯▽╰)╭地张来了双臂，揉着左左那空洞的脑袋，道：
　　“毕竟开什么玩笑啊，我林恩怎么可能会变成另外一个人！而且你没有看到吗？就像我曾经穿越到三年前的我身上一样，未来的我也在之前回来过啊，既然未来的我没有变成紫罗兰大君，那现在的我又有什么担心的呢？”
　　“不过虽然没有任何的担心，但借着这个由头套路左左的心还是有的~”
　　“啊~又把愚蠢的左左啪了呢ヽ(￣▽￣)?开心。”
　　【叮！左左对你的愤怒+50！】
　　【叮！左左对你的负面情绪+50！】
　　【叮！您的快乐+5！】
　　“你给我去死！！给我死到遥远的地方去吧！！up扩列！！”
　　左左大叫着，一记升龙拳就落在了林恩的下巴之上。
　　砰——
　　就在船舱之外所有的王兽和骑士们震惊地注视之下，一个赤条条的身影砰的一声就撞穿了船舱的甲板，就像是飞升的火箭一样在海洋之上飙出了一个大大的n形的弧线，以自由落体地方式，头朝下地落了下来。
　　轰的一声。
　　甲板之上被撞击出了一个大坑。
　　众人空洞。
　　水波散去，小丑和康斯坦丁飞快地冲了上去，急促地想要查看一下状况。
　　然后二人便看到倒栽葱一样头朝下插在甲板当中的林恩，一条腿抽搐着，那条围在腰间的破布，也终于是飘飘荡荡地在小丑他们震动地注视之下，悄然滑落。
　　“求都嘛得！”
　　林恩倒着竖起了一根手指头。
　　“有谁能扶我一下吗？刚刚被家暴了，康斯坦丁不好意思啊，我一定会赔你船舱的修理费的，但下次能不能把隔音设施弄得好一点？拜托了！”
　　“……”
　　……
　　半分钟之后。
　　小丑玩偶颤抖拉着一条破布，挡在林恩和那些王兽们的目光中间，望着面前这个顶着他们大君脸的王八犊子脸不红心不跳地穿着自己的衣服，他感觉整张老脸都已经被丢尽了。
　　“林恩你这个家伙……”
　　明明前不久才在天空之城出了那么大的风头！
　　这才过去几天的时间啊，一下子就全都败光了啊！
　　而最重要的还特么顶着一张和他们大君一模一样的脸颊，一点羞耻心和廉耻感都没有！这简直就是对他们所有信仰的一种亵渎啊，这要是换做别的什么狂信徒，看到自家信仰的神明被一个变态男顶着同样的脸跳脱衣舞的话，那冲上去把他杀穿十遍的心都有了啊！
　　“好多人都看着呢！不求你多像大君，你好歹拿出点强人该有的样子出来装装场面也可以啊！”
　　小丑颤抖道。
　　林恩睁着死鱼眼，一边提着裤子，一边扶了扶单片眼镜，道：
　　“我心通透，何须装？”
　　砰——
　　小丑把手里的破布直接砸在了他的脸上。
　　啊呸！
　　这是通透么，这明明就是单纯地变态！一点点羞耻感都没有的那种啊！

第1808章 王兽的重誓！
　　林恩摘下了脸上的破布，穿好了下衣，依旧刺果着上身，抱着双臂，目光望向了站在甲板下面已经等了好几个小时的那些骑士和王兽，微笑地捏着单片眼镜。
　　“所以，还没走啊？”
　　他就像是早就知道了那些人就在外面等他。
　　而他就是故意不见。
　　他走到了甲板的边缘，一脚踏在了栏杆之上，在那海洋的波流中，俯望着船下的那些深海的骑士和王兽，嘴角微翘道：
　　“你们也看到了，我就是这么的一个人，如果你们想要妄想从我的身上找到一丝你们信仰的那位大君的影子的话，那恐怕就真的要让你们失望了，他叫林恩，我也叫林恩，但是毫无疑问，我们是两个完全不同的人。”
　　他玩世不恭，嘴角带着轻浮的笑容。
　　甲板之下。
　　那些数以千百计的骑士和数只王兽全都眼露复杂。
　　他们大部分的人都在林恩杀死弑利亚之后，拜托了她对他们的控制，而那些王兽更是直接受到了他的净化，这才让他们重换新生，可以说，如果没有面前这个男人的力挽狂澜，那现在整个无尽海，恐怕早已处于了那巨大的动乱当中。
　　他们没有因为林恩所表现出来的那些情况而心存鄙夷和怀疑。
　　他们沉默着。
　　然后不知是谁带头，他们齐刷刷地向着林恩的方向单膝下跪，给予了他海王殿最高的礼节和敬意。
　　他们拔出了配剑，刺于地面。
　　因为不管他是什么人。
　　不管他是个变态萝莉控，还是一个生活习性有重大问题的人，这都无法抹灭他对整个无尽海所做出的功绩，他们大部分的人依然记得他手持三叉戟时的那一刻，他真的像极了大君再世。
　　无边的沉默，笼罩了四方上下。
　　甚至即便是小丑都张开了嘴，怔怔地望着着浩大的一幕，这让整个海王殿俯首的巨大的荣誉。
　　林恩歪头，摸着下巴，笑眯眯道：
　　“所以，就是来这里跪我一下的么？如果是这样的话，跪也跪过了，你们可以回去了。”
　　虽然他曾和那些王兽们并肩作战。
　　但是这并不意味着他会加入狱卒的阵营。
　　因为不管他们现在如果改变对他的态度，有一个不争的事实都摆在他的面前，他们的那些高层依然高高在上地掌握着他的命运，把他当做一个牵线木偶一样，一环扣一环地，让他按照他们有意或者无意构建而出的剧本和道路，逼迫着他往前走。
　　你永远不知道在这善意的尽头是不是恶意。
　　在这馈赠的尽头，会不会是深渊。
　　“是您阻止了叛乱，也是您让整个无尽海重回正轨。”
　　一只王兽肃穆地低头。
　　林恩笑眯眯地捏着单片眼镜，道：“我没这么大的功劳！你没听到吗？你们的王骑可是说了，我依然走在正确的轨迹之上，他早就预见了会是这样的发展，那还有什么好说的呢？”
　　如果未来是早就被安排好的话。
　　那所有的功绩都不过是扯淡。
　　你上台按着剧本演出然后再给你颁个奖，啊~这是多么美妙的事情啊~我是不是也该振臂高呼，带着满腔的荣誉和精神，发表一段催人泪下的获奖感言呢？
　　那只王兽抬头，道：
　　“但您拯救了我们是不争的事实，我们也知道您并不是大君，不是我们的王，但是您曾和我们并肩作战，我们也不知道女主人和王骑殿下他们到底有怎么样的计划，但只凭您在这场战争当中拯救了我们这一点……”
　　他闭上了眼睛，向着林恩深深地叩首。
　　“您就有资格得到我们的尊敬。”
　　“不以海王殿，也不以狱卒，只以我们自己，向您表示我们由衷地敬意。”
　　那十几只曾在弑利亚的控制之下被林恩解救出来的王兽，全都现身在了那漆黑海洋的远处，远远地望着他，并同在那一刻，向着林恩表达了他们发自内心的最深地敬意。
　　“如若未来与主宇的那片灾厄必有一战，只要不违背海王殿的宗旨，我们发誓会保您周全。”
　　“哪怕是天涯海角，我们以命还之!”
　　【叮！你收获了熔岩巨兽的友谊！对你的好感度提高至500！】
　　【叮！你收获了吞天者的友谊！对你的好感度提高至500！】
　　【叮！你收获了万触之母的友谊！对你的好感度提高至500！】
　　叮叮叮叮叮！
　　伴随着耳边响起的十几条系统的提示。
　　林恩的眼眸中波光涌动。
　　那活下来的十几只王兽，无一例外全部都是他从弑利亚的手中解救出来的那些并肩作战过的家伙，而那几只已经死去的王兽，却是已经谁也不再记得了，他们永远地消失在了这个世界之上，在概念中被彻底地抹去。
　　这是忠诚吗？
　　不，他们依然效忠于海王殿，是狱卒的一部分。
　　但他们眼中的肃穆和坚定也并不为假，以命报命，这也是他们现在的心里所想。
　　林恩扭过了头，额前的刘海遮住了双眼，让人看不清他的眼睛，他嘴角微翘道：
　　“我可不在乎你们的誓言，爱咋咋地，我也可以告诉你们，如果有一天我们成为了敌人，如果我不得不杀死你们的话，那我可不会手下留情，现在你们明白我的态度了吗？”
　　那些王兽低着头，叩首着。
　　“我们明白。”
　　“但我相信绝对不会有那么一天，海王殿，绝不会向他们的王动手，哪怕您只是王的一部分。”
　　他们再次叩首，目光坚定。
　　之后。
　　他们转身离去。
　　但毫无疑问，他们在向林恩做出那个誓言之后，那他们就一定会做到，因为他们不仅是王兽。
　　也是骑士。
　　……
　　看着那些王兽们远去的背影。
　　小丑悬浮在了林恩的身边，瞥了一眼目光远眺的林恩，道：
　　“所以，你这也算是意外收获吧？现在除了康斯坦丁之外，又有十几个王兽愿意帮你，这要是吧他们拉成你的外援，你们黑夜城的规模这可是一下扩充了两三倍啊！”
　　林恩捏着单片眼镜，倒映着他们的身影，抬头道：
　　“如果可以的话，我宁愿永远没有用到他们的那一天。”
　　因为他们毫不在乎自己的生命。
　　他们可以为了忠诚而轻易地去死，甚至哪怕让自己化作无序，再无人记得，也在所不惜。
　　他们太残酷了。
　　残酷到，他根本不敢用。

第1809章 经常被遗忘的体质！
　　“你休养好了？”
　　小丑瞥了他一眼问道。
　　林恩活动了一下自己的筋骨，整个人神清气爽道：
　　“差不多了，身体和精神都已经通透很多了，不过还是要多亏左左啊，甚至就连压力都已经被……”
　　他叉在腰上的左手瞬间一拳落在了他的下巴之上，左左凸(艹皿艹)地发出了洪亮的大叫声。
　　“闭嘴！你个没用的大脑袋！！如果再多嘴的话，就把你的嘴巴撕开了！！”
　　小丑：“……”
　　其实。
　　说白了也就是一个人悄悄地躲在屋子里面，用自己的手进行了一些男人都会做的不耻操作，只是这个家伙的手有些特殊，这才让他显得过于变态和诡谲。
　　“既然你已经休养好了，那接下来我们去哪？回黑夜城吗？”
　　小丑瞥了他一眼问道。
　　“康斯坦丁也已经说了，这段时期，他会全力地帮助你，如果战争打响的话，他会站在你的这一边。”
　　无尽海的事情既然已经告一段落。
　　那他们也确实没有再留在这里的理由了。
　　如果主宇宙的灾厄对地狱发起全面进攻，那他们必须早做打算，在这即将到来的混乱的时代中做好打算。
　　林恩点头，道：
　　“也是时候回黑夜城了，既然如此，那我们……”
　　然后他突然一愣，下意识地摸了摸自己的脑袋。
　　因为他总感觉自己好像又忘了一些东西。
　　但到底是什么呢？
　　“小丑，我们来无尽海除了找康斯坦丁之外，我们是不是还有一件事情没有做？”
　　林恩犹疑地问道。
　　小丑一怔，道：“什么事情？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　一阵阵海流从他们的身边流淌而过。
　　大约过了两分钟之后。
　　“艾泽法拉小姐！！！”
　　林恩和小丑几乎是异口同声地惊异地发出了声音。
　　……
　　某个奇异的空间之内。
　　漆黑的天际与脚下那一望无际的浅谈当中，全身湿润的艾泽法拉闭着双目，裙下密密麻麻的触须在那浅滩当中不断地向着四面八方蔓延着，漆黑的蚀痕在她的控制之下，更是已经蔓延了数个地球的昼夜。
　　但是依然毫无意义。
　　这个空间就像是无穷无尽一般，即便是将你的感知通过蚀痕扩张到极限，你都找不到这个空间的边境到底在那里。
　　而事实上。
　　在这段时间里，她所有试图与外界建立联系的法子都用过了。
　　不限于呼唤那个王座，喊话，用自己主神的力量和那个王八蛋建立联系，以及最后她不得不多次地试图冲击这个奇异世界的空间，但最终毫无疑问都没有任何的结果。
　　这种感觉。
　　简直就和之前被那个家伙困在他的内空间里数个月时一模一样。
　　一样的操蛋！
　　她睁开了死寂的双眼，脸上没有任何的表情。
　　而她也绝对相信一件事情。
　　并不是那个家伙不联系他，也并不是他遇到了什么无法解决的事情，而是……
　　他忘了。
　　就和上一次一样，他是妥妥地又一次地把她的存在给遗忘掉了。
　　难道说，自己真的具备着某种被人轻易就能忘记掉的特殊的体质吗？
　　咔咔——
　　她那纤细的紧握的拳头上，青筋暴露。
　　怨气已经是积累到了一个极为可怕的地步。
　　……
　　前往边境区域的康斯坦丁的巨船之上，林恩站在桥头之上，咬着牙顶着巨大的风暴，大喊道：
　　“快！再快一点！！待会去了你们可一定要记住了！就说我在之前的战斗当中受了极为严重的伤势，身体炸裂，灵魂受损，脑浆都迸溅出来了，并不是因为忘记才没有去找她的！是因为昏迷，知道了？是因为不省人事！”
　　康斯坦丁：“……”
　　小丑用力地拍在自己的额头之上，满头的黑线。
　　这……这个家伙……
　　之前还一个劲地说，来无尽海主要就是为了去找回他的那个红颜知己，说什么就连去找康斯坦丁其实都是次要的这种话。
　　这倒好。
　　几天的时间里都没有想起来一下不说。
　　恢复过来之后第一件事情不是说着去找，而是先搞起了涩涩，要不是最后反应过来，怕不是他们已经到了黑夜城才想起落下了一个人的事情啊！这个笨蛋！
　　迅速地穿破黑雾，再次回到边境。
　　抬起头。
　　看到了那座屹立于虚空当中的天空之城。
　　林恩大喝道：
　　“记住我刚才说的话了吗？！你们可一定要为我找补！要不然是会出大事的！我想你们也不想在回到黑夜城之后被我给小鞋穿吧？”
　　康斯坦丁：“……”
　　小丑举起了拳头，闭着眼磨牙道：
　　“你个混蛋！”
　　要不是因为了解他的秉性，真的已经是很想把他摁住暴打一顿了。
　　一路向着天空之城航行而去，在看到船头之上的林恩之后，守卫在天空之城内外的骑士和王兽们也没有阻拦，迅速地为他们放行，在经历了之前的那场战争之后，毫无疑问林恩在他们的群体当中，已经是建立了不小的声望。
　　一路冲到天空之城。
　　林恩飞快地来到了那座已经完成了重建的圣殿前，不顾两旁骑士慌张地阻拦，一脚踹开了大门，瞪着眼道：
　　“有人在吗？！雷蒙！！我忘了一件事情！你把我的姑娘藏哪了？！你不会偷偷地自己眯下来私通了吧！！”
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静蔓延在大厅当中。
　　巨大的王座前的长桌，一个又一个无法看清楚面容的虚无的身影坐在长桌的两侧，每一个身上所散发出来的气息，都强大而可怕到让人心悸。
　　甚至只是他们的存在，都让整个大厅当中的空间呈现出一种怪异的扭曲，就像是漆黑流动的梦境。
　　那是一个又一个可怕的狱卒。
　　所有的虚影都转过了头，目光望向了闯进来的林恩。
　　“……”
　　林恩愣在了那里。
　　诡异的气氛肆意蔓延。
　　林恩迅速地恢复了过来，扶了扶单片眼镜，双腿一叉，抱着双臂，闭着双眼道：
　　“打扰了，我并不知道你们在开会，当然如果不介意的话，就把我当成是一个不会说话的神像就可以了。”
　　微风吹过。
　　他的身后，广场之上。
　　那巨大的海王的雕像屹立在那里，长得一张和他一模一样的脸，像极了一种亵渎。
　　“……”

第1810章 他要把咱们搬空了啊！
　　众虚影的表情就像是吃了苍蝇一般变得极其难受了起来。
　　直到许久。
　　高坐在王座之上的那个骑士才望向他，那看不到脸颊的头盔之下，似乎隐约地露出了一丝苍老的笑意，道：
　　“你来这里有什么事情吗？”
　　他的身边。
　　坐在长椅最前端两侧的一个虚影的目光急促着，望着门口的林恩，眼中似乎跳动着许许多多的难以言明的复杂的情感，他想要站起来，但是很快就被坐在主位之上的骑士所制止。
　　他看了他一眼，微微摇了摇头。
　　那个虚影坐了下来，目光恍惚，眼中跳动着那无尽时光当中的回忆。
　　林恩捏着单片眼镜，迅速地扫视了一眼在场的那些虚影，其中有少部分是他之前在那个苍蓝的世界当中见过的狱卒，还有几个坐在更前列的虚影他不认识，虚无挡住了他们的容貌，让她无法窥视。
　　林恩瞥着，开门见山道：
　　“来找我的艾泽法拉小姐，之前忘了问了，你把她藏哪了？你不会不打算把她还给我了吧？”
　　那个苍老的骑士微笑道：
　　“一个奇异的世界。”
　　“也可以说是我的一个后手，如果你在这场叛乱中失败了，那我的戟也会在最后一刻把你拖进去，以求能保住你性命，不过你很出色，那个世界也就没有用武之地了。”
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“那我谢谢你啊。”
　　“……”
　　那个苍老的骑士没有再说什么，只是面带微笑，周围的空间突然扭曲，紧接着一缕强大的散发着原初之力的气息蔓延而出。
　　铿锵——
　　那把古老的三叉戟破空而出，刺入了林恩脚下的地面，散发出阵阵微光。
　　他缓声道：
　　“那个世界就在这把戟里，除了你和我之外，这个世界上只有少部分人能够打开，拿去吧，林恩，以后你就是这把三叉戟的主人了。”
　　此言一出，长椅周围的那些虚影的脸色全都微微一变。
　　因为他们全都知道那把三叉戟的来历。
　　可以说。
　　那就是他们大君力量的象征，也是一把能够真正地在接下来的无序战争当中，发挥出至关重要作用的一把神兵。
　　“王骑殿下！您……”
　　一个虚影急切地站了起来，想要说些什么，但是王骑只是摇了摇头，打断了他的话，脸上依然带着淡淡的笑意。
　　“那本来就是吾王的遗产，也只有在更适合它的人手中，才能够发挥出它真正地作用，我已经是狱卒了，用这把戟我就没办法使用自己的力量，某种意义上来说，这也未尝是对我的一种削弱。”
　　众虚影目光闪烁，眼露不甘，但还是碍于王骑的权威，不再多言。
　　林恩淡笑。
　　也不推脱。
　　不管他是真的善意，还是抱着其他的什么目的，但既然是免费得来的好处，那当然没有不要的道理，更不要说，还是这把完美意义上的神兵。
　　林恩一把将那把三叉戟拔了出来，扛在了肩上，扶了扶单片眼镜，笑道：
　　“没想到你这么大方啊，那可说好，既然给我了，那这就是我的了，你可不要反悔？到时候再过来抢，那我可不给你！”
　　王骑顿时哈哈大笑。
　　“断然不会，你尽管拿去就是是。”
　　看他这么好说话，林恩顿时心思就活络起来了，(￣▽￣)／道：
　　“那真的是太谢谢你了啊！那既然您这么大方，那能不能再稍微大方一点呢？比如说再随便送我点啥，你也知道，我在之前的那场战争当中，被追杀了一路，甚至为了帮你们收服天空之城，屎都被打出来了，多少也应该有那么一点精神补偿，你说是吧？”
　　此言一出，坐在长椅之上的数个虚影顿时恼羞嗔怒。
　　刷的一下就站了起来。
　　但他们还没来得及说话，王座之上的王骑便是再次哈哈大笑，制止了他们，饶有兴趣道：
　　“那你想要什么？”
　　林恩乐呵呵道：“随便给点什么不值钱的东西就行了，我也其实并没有那么贪心~”
　　王骑微笑道：“那这样吧，天空之城也的确是被你保住的，你如果在外面看上了什么，尽管搬去就是，就当我待我的那些王兽，对你的谢礼，你看如何？”
　　林恩瞬间点头，认真地捏着单片眼镜道：
　　“一言为定！这可是你说的，你可不要反悔。”
　　王骑哈哈大笑道：
　　“我何时反悔过？”
　　那就没有任何的毛病了！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　林恩非常有礼貌地鞠躬鸣谢，在离开的时候还非常有礼貌地给带上了门，尽显一个有理想有教养的良好人类少年的修养。
　　直到林恩离开之后，坐在长桌之上的那几个虚影终于是忍不住地站了起来，眉头紧皱地注视着他们的王骑，语气有些阴沉。
　　“王骑殿下，请恕我直言。”
　　“无论如何，他不是大君，也断然不可能成为大君，您难道没有看出来吗？他的心里一直保持着对我们很大的敌意，特别是在那件事情之后，我们和他之间的关系其实已经到了很难调和的地步。”
　　“他只是一枚棋子，一件工具，王骑殿下。”
　　他的语气阴沉。
　　但是他的话刚刚说完，坐在长椅另一侧的一个虚影抬起了头，露出了那双闪动着神光的双眼。
　　他注视着刚才发言的那个狱卒，语气毫无波动，冰凉的让人心悸。
　　他缓缓道：
　　“工具？渡鸦本来就是吾王分裂出来维系新世界体系的一部分，在某种意义上来说，那也是吾王的一部分，如果连吾王仅存的一只渡鸦都能成为工具的话，那谁又有资格成为那个掌控工具的人？”
　　“你吗？你又算什么东西呢？”
　　此言一出。
　　那个虚影大怒，脸色骤然变得阴沉了起来，一下子拍案而起。
　　“好了，都不要再说了。”
　　王骑打断了他们的争执，那苍老的目光中倒映着在场的那十几个狱卒。
　　而其实他也早就已经隐约察觉到。
　　在针对林恩的问题上，狱卒的群体早已不再像之前一样铁板一块，一种悄在的分裂，也随着女主人的沉睡而逐渐地在他们当中浮现而出，当有些问题暴露出来的时候，那就早已说明，中下层的狱卒恐怕也持有同样的看法。
　　但至少从目前来说，这一切还是可控的。
　　他转头，目光望向了刚刚发言的虚影，看着那个男人那双平静地双眼，他深吸了一口气，道：
　　“你还记得那时候的事是吗？紫罗兰帝国，也早就已经成为了被遗忘的历史。”
　　“不。”
　　那个男人表情平静道：
　　“我既然还记得，那就不会被遗忘。”
　　整个大厅当中一片寂静。
　　即便是那个发怒的狱卒也坐了下来，尽管目光阴沉，但涉及到这段历史，他也选择了不再出言。
　　历经了无数年，从狱卒群体的成立一直到现在，加入了太多太多的团体。
　　而谁也没能动摇的是。
　　那部分比海王殿还要正统的古老遗民，尽管他们日渐凋零，不断地被新生代所取代，但毫无疑问，在任何意义上，他们都是真正的保王党。
　　王骑不再多言，目光从那个男人的身上抽回，道：
　　“继续之前的会议吧，那片灾厄在我们内部的污染必须被清除，否则这一次西海的叛乱，也随时可能会在你们……”
　　但是他的话还没有说完。
　　门外猛地传来了一个骑士无比慌张的通报。
　　“王骑殿下！不好了！您快出来看啊！林恩他要把咱们天空之城搬空了啊！！挡不住！挡不住啊！！”
　　众人瞬间一怔。
　　意识到了不妙。

第1811章 满载而归！
　　没有任何的犹豫。
　　大门轰的一声打开，那十几个虚影几乎以最快的速度冲了出去。
　　当他们看到外面的情况之后，所有人都僵硬在了原地。
　　“……”
　　微风吹过，整个广场之上竟是一览无余。
　　几乎也就是在他们争执的这几分钟的时间里，广场之外那些林林总总的建筑物和各种各样的设备，此时此刻早就已经只剩下了一道道虚线，甚至就连广场之上那道巨大的雕像，都已经是不翼而飞。
　　他们僵硬地低头望去。
　　地面，莫名地似乎下降了几寸。
　　仔细一看。
　　地板砖呢？！
　　“……”
　　微风吹过众人。
　　众人僵硬当场。
　　刚才发怒的那个狱卒瞬间再次暴怒，大吼地转头道：
　　“看到了吗？！看到了吗？！！我就说他不值得相信！！你们还驳我！砖都给你们给扒了啊！！你们还怨我！！”
　　高坐王座之上的王骑的眼角也是疯狂地抽搐。
　　这……这个家伙……
　　虽然的确是说了让他看上什么就拿点什么，但是这是什么个情况啊！随便客气客气的话都没听得出来吗？！
　　“他人呢？！”
　　“跑了！”
　　那个骑士慌张地指着远方。
　　“刚刚登船走的！因为有主人您的口谕，我们也不敢拦！连人带楼一起搬走了！！临走之前还套了我们大君的雕像！一起拖走了！！”
　　“……”
　　……
　　……
　　无尽海的上空，远离天空之城的方向。
　　只见一艘就像是流星一样划破了天际的巨船，以难以想象的闪电一般地速度飞快地向着远离无尽海的方向疾驰而去，而在那艘船的后方，长长的绳子之上还套着一座巨大的海王雕像的脖子，一路在后面就像是彩带一样飘荡。
　　“林恩，这样会不会有些不太好啊……”
　　趴在船舵之上的小丑都慌了啊。
　　看着甲板和船舱内外塞得满满当当的各种有用没用的战利品，甚至还有两栋小楼被绑在甲板的两侧，甲板上甚至就连他们站着的位置都没有了。
　　康斯坦丁侧身站在两栋小楼的中间，垫着脚，挤压在缝隙当中，骷髅眼眶当中的火焰熊熊燃烧，道：
　　“未发迹之前，我虽然也干过海盗的营生，但是连人家屋子一起搬走，这是不是有些太那什么了……”
　　虽然放下是能放下。
　　但是也有些太过勉强了啊。
　　都已经挤满了，他的船还是第一次一次性装这么多的东西啊！
　　“不用管！”
　　船舵前，林恩眼中熊熊燃烧，全身上下挂满了物件，艰难地在一大堆东西地挤压下，手臂向前伸，用自己的小拇指够到船舵上，颤巍巍地艰难地控制着方向。
　　“他都说了让我看上什么就拿什么，那当然是多多益善啊，狱卒的东西……就算是地板砖，肯定也是很值钱的……还有……”
　　“孽主！给我把你的脚从我脸上挪开啊！别蹬了！再蹬我要控制不住方向了！”
　　（气急败坏）
　　孽主被挤压在一大堆的货物中，大叫地动弹不得，脚用力地蹬着林恩脸，道：
　　“没有落脚地了啊(/＞皿＜)/～┴┴！”
　　“你……你这个家伙！我的内空间也已经被你塞的满满的了！都要溢出来了啊！都已经说了放下不了！放不下了！还一个劲地往里面塞！谁的里面能有那么大的容量啊！（大叫）硬生生给我塞了几栋楼进来啊！要撑裂了啊！”
　　“……”
　　林恩(*｀皿′*)?地一下就举起了手，道：
　　“那又不是不给你们分！见者有份的啊！扒地板砖的时候，你们那个时候扒的也很勤快啊！”
　　小丑瞪着眼，慌张道：
　　“都闭嘴啊！林恩！！你这个家伙！你不要随随便便就把手挪开啊！掌好舵！！掌好舵啊！！要翻了，翻了啊！！”
　　“……”
　　整艘巨船在天际之上如流星一般划过了一道长长的轨迹，一路火花带闪电，摇摇晃晃地便向着那海平面地边境疾驰而去。
　　轰——
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　浓重的黑雾笼罩之下，广阔的荒原之上，依稀可以看到一座座漆黑的高塔拔地而出，直刺云端。
　　那是一座庞大的钢铁城市，规模几乎要比之前扩充了数倍还有余，一座座林立的高塔带着浓郁的哥特风，整个城区在大规模的改造升级之后，几乎已经看不出原来黑夜城的迹象。
　　整个黑夜城也被规划处了数个新的领域。
　　除了位于中央的旧城区之外，城市的西方被划分为了血肉的领域，巨像和夏娃一起参与了这片区域的“建设”，每一个建筑物都用生物质和活化的血肉构成。
　　东方和东北方，则被艾雯爵士统筹改造成了机械区和灵魂区，一座座巨大的机械高楼和建筑拔地而起，研究心灵力量的区域也铸造了一座座高塔。
　　而另外几个区域，则分别设立了巫术，魔法，诅咒，等各个统筹的机构，共同管理。
　　可以说。
　　在这二次重建之后。
　　整个黑夜城已经是焕然一新，而且不再只局限于当初的夜医之城，而是统筹包容了各个领域，为日益加入进来的新的血液，提供了新的容纳之所。
　　黑夜城的上空。
　　艾雯爵士那半透明的身体散发着淡淡的绿光，严肃地悬浮在那里，迅速地处理着各个建筑区域内发回的各种工程上的细节，可以说，整个黑夜城的规划和重建，都是被他所一手操劳和把控。
　　而这主要的原因，当然也并不是因为他想，或者说是对权力有什么想法。
　　而是……
　　城里的根源没个能胜任的……
　　他深吸了一口气，闭上了眼睛，手点着太阳穴，传音道：
　　“巫神女士，遛娃可以去城外遛，可以不要在建筑区转悠吗？已经有好几栋楼，被你们不小心碰塌了。”
　　“夏娃！！把你的触手收回去！都已经说了多少遍了，不要躲在下水网道里面吓唬人！！已经有很多位工程师被你吓脱氧了！现在还在医院里抢救呢！！”
　　“泰坦先生……去停机坪睡吧，那里的机位还空敞些……”
　　“巨像，虽然我很感谢你的帮忙，但是设计这方面还是交给我吧……让建筑物活着在街道上跑动虽然能加大机动性，但是让它们学会串门我觉得并不是一件好事……你还是去和泰坦打架吧……”

第1812章 回归黑夜城
　　他不断地给每一个城里的根源发送信息。
　　太累了！
　　太累了！
　　毕竟这里大部分的根源基本上在坠落前都是那种不事生产的强人，指望他们打仗还可以，但是建设和规划这种事情上，那真的完全是门外汉，不添乱，就已经非常地不错了。
　　“缺少技术人才啊。”
　　艾雯爵士抬头呢喃道。
　　而也就是在这个时候。
　　突然之间。
　　预设在黑夜城外的警报机制不知道被什么东西给触动了，刺耳的警报声瞬间在整个黑夜城的内部响了起来，让城里工作的所有人全都震愕地抬起了头。
　　“有人入侵了吗？！”
　　“怎么回事！”
　　“现在这黑暗世界，还有胆敢侵犯我们黑夜城的存在？！”
　　瞬间，甚至在艾雯爵士还没来得及反应过来的时候，黑夜城当中，那些早已经在城里闲的快生蛆的多个根源，几乎是以难以想象的速度化作了一道道流光，冲向了那警报响起的方向。
　　显然，这段时间的建设，已经是让他闲的蛋疼，巴不得有不开眼的东西赶紧过来找他们麻烦！
　　轰——
　　轰——
　　刚刚还昏昏欲睡的泰坦头颅从高高的天空之上重重地落在城外荒野的地面之上，双眼圆睁，嘴里叼着一根数人合抱的巨大的雪茄，不怒自威。
　　“终于能干仗了——骨头都——退化了啊——”
　　而紧接着，巨像之脑那窈窕的身姿也在血气的滚滚萦绕中，悄然落地，侧眸看了一眼，随即眺望向那遥远的天空。
　　而紧随其后。
　　巫神头颅带着小小也是从另外一个方向疾驰而来，高高的如卫星一般悬浮在天际的人偶家的黑堡，也绽放出了耀眼的光芒，巨大的意志笼罩了这片区域。
　　一声警报。
　　召唤来了五大根源！
　　这足以说明这段时间里他们到底是怎样的一种生活状态，甚至有那么一段时间，他们都有些怀念起了血肉支配者还在的时候。
　　“什么情况——是谁触动了警报——”
　　巫神头颅眼中恶意满满。
　　泰坦头颅叼着雪茄，烟雾缭绕，声音如雷霆洪亮，闭着眼道：
　　“不用管——来了就杀了——正好我饿了——”
　　小小(?ω?)地蹦跳道：“饿了——饿了——”
　　而也就是在下一刻。
　　在那黑雾笼罩的遥远的天际，他们看到了一个正在以难以想象的速度向着黑夜城的方向疾驰而来的庞大的黑影，那个黑影是如此的庞大，就像是一座巨大的战舰，臃肿不堪，却又散发着巨大的死亡能量。
　　众根源眯眼，随时备战。
　　轰隆隆隆——
　　那个庞大的黑影越来越近。
　　但也就是在那个黑影冲破黑雾的那一刻，众人顿时一怔，而悬浮在高空的黑堡当中，人偶家的意志隐约地发出了一声“咦”的犹疑的声音。
　　“那是……”
　　而下一刻。
　　他们顿时就看清楚了那个黑影的全貌。
　　那是一艘庞大的木船，就像是古老的中世纪时期的海岛船一般，甚至你能够清晰地看到上面那腐朽的结构和船身上攀爬的破败的痕迹，但这并不是重点，重点是此时此刻那艘巨船的内外，载着大大小小满满当当的货物，甚至就连船尾后面都似乎挂着什么东西，一路地迎风招展。
　　如果真要拿什么来形容的话。
　　那完全可以被看成是一个装满了米饭，一层又一层摞起来的大碗，满满当当，摇摇欲坠。
　　“家人们！我胡汉三回来了！！”
　　一个嘹亮的大吼声，从那艘船的方向迸射而来。
　　众人顿时一震。
　　“林恩？！”
　　几乎是瞬间他们就认出了那个声音，那不是去了无尽海的林恩又是何人？！
　　小小的眼前几乎是瞬间一亮，惊喜万分，在听清楚了那就是他医生哥哥的声音之后，小小瞬间就冲了出去，(?ω?)地一跃而起，呜呼一声以一个抛物线的形式就冲向了那首满载而来的巨船。
　　“哥哥——是你吗——小小想死你啦——”
　　啪——
　　就在小丑他们震惊地惊恐地注视之下。
　　小小那巨大的头颅一下子就砸在了那艘疾驰而来的巨船之上，触手一下子就裹住了那艘船的船身，惊喜地望着船舵的方向艰难地探出半个脑袋的林恩。
　　“好久不见了——医生哥哥——你回来啦——”
　　小小(?ω?)地伸出了舌头，一下一下地舔舐着林恩的探出来的脸颊。
　　林恩也是眉开眼笑，抹了一把脸上的口水，扶了扶单片眼镜，心惊胆战道：
　　“是的！是的！我回来了！能看到小小真的是太棒了！不过小小能不能先下去呢？这首船已经装不下人任何的东西了啊！”
　　小小歪头。
　　但也就是在小小还没有来得及说话的时候。
　　呼咻——
　　一个比小小更加庞大，那蔓延出来的血管几乎要比征艘船都要庞大的身影，带着哈咻的愉快和惊喜地声音，遮天蔽日地向着他的方向覆盖而来。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　小丑和孽主(ΩДΩ)地望着那一幕。
　　轰隆隆隆——
　　夏娃那庞大的身躯，就和小小一样，瞬间就粘附在了他们这艘本来就已经摇摇欲坠，严重超载的大船之上。
　　“汩汩汩——啊啾?~”
　　代表着欢欣鼓舞的声音。
　　“放不下了！！放不下了啊！！！林恩！快让他们下去！刹不住车了啊！！”
　　而也就是在下一刻。
　　超载超速的巨船以难以想象的速度，就像一辆泥头车一样，在众根源怔怔地注视之下，从他们的眼前一路滑行而过，一头就撞入了正在如火如荼建设的黑夜城当中。
　　轰————
　　伴随着一声巨像的轰鸣，伴随着无数的惨叫，一朵蘑菇云从成立汩汩地升腾而起，
　　“林恩！！”
　　艾雯爵士那罕见的暴怒的声音，响彻了整个黑夜城的上空。
　　……
　　……
　　数十分钟之后，黑夜城的广场之上。
　　林恩坐在面前的小板凳之上，被暴怒的艾雯爵士训斥了整整十五分钟，一道长长的滑行的轨迹几乎是从黑夜城西方一路飙到东部。
　　“抱歉，艾雯大哥。”
　　林恩摸着后脑勺，扶了扶单片眼镜，(￣▽￣)／道：
　　“慌乱之中已经是很努力地在刹车了，但实在是刹不住，主要是这次抢……这次拿到的东西实在是太多了！您也看到了，满满的一大船，顺便把船长也给拐来了，我这次的收获，绝对可以说得上是max级别的！”

第1813章 你不讲武德！！
　　说着。
　　林恩站了起来，一下子打开了自己的系统空间。
　　瞬间。
　　就在周围众人震惊地注视之下，一座座高塔和大量的建筑材料和各种各样的设备，哗啦啦地就在他开门的那一瞬间从里面滚了出来，就像是洪水一样，顷刻间垒满了整个广场。
　　小小惊呼道：“哇哦——哥哥的好多！”
　　泰坦头颅也是面露惊异，道：“你这是——把什么地方拆了吗——怎么连房子都囫囵地搬过来了？！”
　　艾雯爵士也是一怔，下意识地望向了滚落在脚边的一块疑似是“地板”的事物，捡了起来，仔细地观察着。
　　“这种材质我好像在哪里见到过，强度非常高……这……你都是从哪里搞来的？”
　　林恩捏着单片眼镜，神秘地笑道：
　　“因为我抄了狱卒在无尽海的大本营~”
　　众人大惊：“？？？！”
　　“……”
　　……
　　……
　　很快，林恩便将自己去了无尽海之后发生的一系列的惊险的遭遇，全都细细地和他们讲了一遍，包括主宇宙的那片灾厄是如何给他下套，而他又是如何在绝境中反败为胜，当然，其中少不了一些弘扬自己那优秀品德和强悍实力的话。
　　林恩闭着双眼，从自己的系统空间当中摸出了三叉戟，道：
　　“就是这样的，那个王骑回来之后，重新入主了他在无尽海的大本营，本来他是不想给我的，但是我最后还是凭借我的聪明才智和勇武过人，果断地从他的手里夺下了这把三叉戟。”
　　小丑瞪眼：“那不是王骑大人送给你的吗？”
　　“……”
　　林恩闭着双眼，又指着他带回来的无数的建材和设备，扶了扶单片眼镜，道：
　　"至于这些建材和材料，还有那些屋子塔设备什么的，也是我九死一生从他们的手里抢来的，我不仅夺走了他们的三叉戟，还拆了他们的老家，他们已经在我强大的实力之下家徒四壁了！"
　　小丑瞪眼道：“虽然拆家是事实……但那好像不是被你夺来的，而是被你骗来的吧？”
　　“……”
　　周围陷入了寂静。
　　林恩闭着双眼，将小丑玩偶拿了起来，一手掰住脑袋，一手掰住身子，用力一扭，咔嚓一声，道：
　　“就是这样的，总而言之就是一句话，虽然过程很惊险，还差一点送命，但最后我还是凭借自己出色的临场发挥，得到了最后的胜利。”
　　世界清净了。
　　“……”
　　众人你看看我，我看看你，又望着林恩手里(ヾ????)的小丑，眼中全都露出了惊异的神情。
　　艾雯爵士沉吟一声，道：“几天前我们确实收到了无尽海被封锁的消息，但没想到，居然发生了这么多的事么……”
　　而从林恩的带回来的这个消息来看。
　　艾雯爵士抬起了头，望向了漆黑的天际，道：
　　“如果说主宇宙的战争已经开始了的话，那恐怕要不了多久，三千年前的大坠落恐怕又要重演了。”
　　而恐怕这一次。
　　数量要远超三千年前的那次灾变。
　　这不是一个好消息。
　　而更重要的是……
　　那片灾厄对林恩的针对和袭击。
　　巨像深吸了一口气，握紧了拳头，低声道：
　　“那恐怕我们也要做好准备了，既然都发生了无尽海这样的事情，那那片灾厄肯定还会有其他的方法对这座地狱进行入侵，他们对你的针对，已经变得越来越频繁了。”
　　众人的目光凝重。
　　因为就在去无尽海的不久之前，才刚刚发生了罪孽城的那次袭击事件。
　　而在这之后。
　　恐怕会有更多的事情发生，他们必须要做好准备。
　　随即，众人的目光全都齐刷刷地落在了林恩的身上。
　　林恩一愣，道：“为什么都用这种目光看着我？”
　　艾雯爵士的目光严肃，道：“上一次是那个孽灵，这一次外界那片灾厄甚至出动了几十个根源位阶的王兽来围剿你，那下一次呢？再下一次呢？他们不达成目的肯定是不会罢休的，而为了杀你，他们肯定会不惜一切代价地层层加码，你可以躲过这一次，但你能确定每一次都能够化险为夷吗？”
　　巨像也站了出来，眸子中倒映着他，道：
　　“林恩，你的底子太差了。”
　　“虽然你灵魂的本质，让你能够掌控那股位格极高的力量，但如果你本身的实力不达标的话，一旦出现了什么意外让你没办法掌控那股伟力，你该怎么和那些根源，甚至是古神位阶的生灵为敌？”
　　“你要明白，林恩，一旦回到主宇宙，你面对的就是没有任何限制的神灵。”
　　这个问题其实很早就暴露了出来。
　　只是在很多时候。
　　林恩他都能够通过自己各种各样诡异的能力和装备，最终扭转那完全不对称的战局，而在这之后更是有他们的保护，所以才让人忽略他现在真正的阶位，其实他依然低下而弱小。
　　林恩明白了过来，微笑地捏着单片眼镜，道：
　　“你们觉得我现在的实力如何？”
　　艾雯爵士他们彼此看了对方一眼。
　　巨像轻声道：“你能接住我现在的一拳吗？”
　　林恩跃跃欲试，(*￣︶￣)地捏着手指，咔咔作响道：
　　“这还用说吗？那当然……”
　　砰————
　　一声巨响。
　　林恩的上半截身子爆炸成为了无数的碎片就像是大盆的血一样，泼洒出了几百米，溅了远处一个懵懵的夜医一脸，只有两条腿还站在原地。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“你不讲武德……”
　　几百米外血淋淋的碎片当中，林恩的嘴依然是硬的，一根手指艰难地抬起来。
　　“我还没说开始，你就一拳撸过来！我躲还没……”
　　巨像收回了拳头，目光中倒映着炸裂的林恩，眼中地血气隐去，白发飘飞，侧眸道：
　　“真正的战场之上，敌人可不会提醒你她要进攻了，你的细胞活性和愈合能力确实非常强，这确实能保证你在很多情况下不死，但是这还远远不够，你的力量，速度，反应能力，攻击能力，也都一定要达到根源的水准，才能让你真正站稳脚跟。”
　　“不然的话……”
　　她闭上了眼睛。
　　“林恩，外物是不可取的，它们可以辅助你，但你不能把它们当成你的主要手段。”

第1814章 被遗忘的艾泽法拉女士！
　　如果她和林恩在这里真的摆开架势，来一场你死我活的杀戮，他的确可以用很多的法子和她周转，但绝对实力的差距，他最多也只能自保，但想要在正面战胜她，基本上毫无可能。
　　实力的差距太大了。
　　林恩汩汩地蠕动了回来，重新爬上了自己的双腿，把自己的脑袋安装回了脖子上，睁着死鱼眼坐了下来，抱着双臂道：
　　“我明白，经过无尽海的这件事情之后，我也已经知道了自己现在的短板。”
　　“但阶位的提升，恐怕不是一朝一夕能完成的吧。”
　　艾雯爵士和巨像彼此看了对方一眼。
　　他们的心里已经做好了打算。
　　“对寻常的人来说，确实很难，但你不一样。”
　　艾雯爵士淡笑道：
　　“你可不要忘了，你可是有在各个领域当中都达到了根源的师父们，如果你真的想要弥补自己的短板的话，不会很久的，我们会用最短的时间里，让你成为一个合格的战士。”
　　众人全都露出了心照不宣的表情，毕竟这段时间除了艾雯爵士之外，他们所有人都闲的蛋疼。
　　如果能趁着这个机会好好调教一下林恩的话……
　　那的确是一件很有乐子的事情。
　　看着众人射过来的不善的目光，林恩咽了一口唾沫，严肃道：
　　“能请假吗？”
　　“你说呢？”
　　“那就是能了，我就说嘛，(o?▽?)o大家又怎么会不通情达理呢？既然这样，那我就先请两个月的……”
　　砰——
　　林恩趴在地上，头顶冒出了汩汩的烟。
　　“……”
　　巨像摇了摇头，伸出手抓着林恩的脚踝，向着远处拖行着，道：
　　“先打晕吧，接下来请大家用最恶劣的手段对待他，你们应该都是了解他的，他这个人如果不逼他的话，他永远都不会正经起来的，如果是和平的年代，他就是那种典型的有天分却不会努力的混蛋，你不对他狠一点，他能正当地给你晒一天的月亮。”
　　众人点头。
　　对这件事情深感赞同。
　　望着相继远去的众人，小丑也是叹息了一声，而一想到还要跟着这样的一个家伙很长的一段时间，他就感觉到焦虑。
　　不过既然回来了。
　　让那个家伙在最短的时间里把实力给提升上去，多少也算是一个正确的选择。
　　只是……
　　为什么他总感觉好像似乎又忘记了什么事情呢？就像是本来打算要做，然后又突然一下子被其他的事情给耽搁的重要的事情……
　　突然。
　　他一怔。
　　然后猛地回头看了一眼插在那里的三叉戟。
　　(ΩДΩ)！！
　　“卧槽！林恩你这个笨蛋！！求都嘛得！！你这个家伙是不是又忘记了什么重要的事情啊？！！你的那个海嗣呢？！喂！！喂！！”
　　……
　　……
　　半个小时之后，一座大厅当中。
　　众人：“……”
　　诡谲的沉默在周围蔓延着。
　　被叫醒的林恩站在那里，望着插在自己面前的三叉戟，咳了咳，扶了扶自己的单片眼镜，严肃道：
　　“是的，我怎么给忘记了，艾泽法拉小姐还关在我的三叉戟里面呢，小丑，你居然一直都不提醒我，你果然还是心怀二心啊。”
　　砰——
　　小丑玩偶跳起来，一拳头打在了他脑袋上，“╬”地闭眼道：
　　“不要把自己的锅随便安在别人的身上！你这个蠢货！明明就是你自己给忘记了！！”
　　林恩；“……”
　　自缚天使的声音在林恩的耳畔响起，道：
　　“你是说，那个海嗣，还有我的……姊妹……现在就在这把戟里？”
　　林恩点头，扶了扶单片眼镜，感受着主母笼罩过来的意志，站了起来，拔出了自己的戟，正色道：
　　“是的。”
　　“那个王骑正是通过艾泽法拉女士才联系到我的，在他被放逐之前，他用这把戟把艾泽法拉女士和那位炽天使，一起拖入了内部的一个奇异世界，现在，我把他们全都带回来了。”
　　一个金色的虚影一点点的在林恩的身边成型。
　　正是被束缚在地下神殿当中的自缚天使的意志体现。
　　她抬起头，张了张嘴。
　　一时间却是一句话也说不出来。
　　艾雯爵士侧眼望向林恩，道：“现在放他们出来吗？”
　　蓝星上的事情，他们现在依然历历在目，而自从炽天使和克苏鲁的尸体融合拖入地狱之后，他们确实已经很长的时间都没有再得到关于她们的消息。
　　林恩沉吟，道：
　　“不过得先做一些准备。”
　　“什么准备？”
　　林恩从自己的系统空间当中摸出了自己的左轮，挽了一个枪花，瞬间对着自己的脑袋就扣下了扳机。
　　砰——
　　半颗脑袋飙飞了出去，血液脑浆四溅。
　　众人：“？！！！”
　　左左(ΩДΩ)道：“脑袋！！脑袋！你虽然是个笨蛋！但是也没有必要自残啊！！活着难道它不好吗？！”
　　林恩伸出了手，挡住了着急冲过来的众人。
　　因为眼睛也被打没了，所以伸着手四处摸索着，最后终于摸到了一个夜医腰上的匕首。
　　“等我一下，现在伤的还不太重，容我再插自己几下。”
　　众人“？？？？”
　　然后就在众人空洞地注视之下，他拔出匕首，对着自己的胸膛的位置。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　小刀拉口子，拉出了一个又一个大口子。
　　众人空洞僵硬。
　　终于插了几十下之后。
　　林恩扭头，顶着半个脑瓜子和鲜血淋漓的身体，望向了自己的左手，就像是一个残缺的尸体一样，脸色苍白道：
　　“左左，我现在惨吗？”
　　左左僵硬道；“惨……很惨……”
　　林恩点头。
　　“那现在可以开门了。”
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静在周围蔓延。
　　众人的脑袋全都嗡嗡的，不知道这个家伙他又在搞什么鬼，这哪有开个门还要捅自己个几十刀的事情啊，这开门还要某种献祭的吗？！
　　而也就是下一刻。
　　林恩瞬间伸出了手，意志直接和那把三叉戟建立了联系，感应着内部的那个奇异世界，目光一凝，低声喝道：
　　“开！”
　　嗡——
　　刹那间，林恩面前地那把三叉戟迸射出了刺眼的光芒。
　　一股海潮涌动的潮湿的气息扑面而来，一道奇异的空间之门，缓缓地在他们的面前打了开来，一个庞大的而漆黑的世界，呈现在了他们的眼前。

第1815章 对不起，我来晚了！
　　众人一怔。
　　而也几乎就是在一瞬间。
　　他们一下子就感受到了那个世界当中迸射而来的一股强烈的气急败坏的杀意，那漆黑的浅滩当中的水就像是沸腾了一样，一根根漆黑的触手，就像是利剑一样，瞬间就向着大门的林恩爆射而来。
　　似乎要将他就地斩杀一样！
　　众人大震。
　　但是也就在他们还没来得及出手的那一刻，刚刚还意气风发的林恩突然体力不支地单膝跪倒在了地上，脸上泌出了一滴滴的汗水，露出了强压痛苦的忍耐的神情，全身上下的鲜血呲呲迸溅，他剧烈地喘息道：
　　“海……海嗣小姐……我来带你回家了……”
　　嗡——
　　瞬间。
　　那向着他迸射而来的尖锐的触手，在距离他只剩下二十公分左右的距离时，骤然停了下来。
　　众人僵硬。
　　林恩剧烈地咳嗽了起来，捂着自己的流血的胸膛，艰难地抬起脚，踏入了那扇大门的浅滩当中，剧烈地喘息着，仿佛每走一步，肩膀上都扛着一座泰山。
　　“对不起……艾泽法拉小姐……我来晚了……不过已经没事了……终于可以带你出来了……”
　　“很抱歉让你一直留在这个地方……不过……可以了……现在已经……”
　　“没有危险了……”
　　林恩那逐渐长出来的眼皮慢慢地下垂，就像是梦呓一样，终于在说完那句话的那一刻，身体重重地直挺挺地向着前方倒去，嘴唇颤动着，身体倒在了那浅滩当中。
　　猩红色的血迹，从他身下一圈圈地蔓延了出去。
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静在整个大厅当中蔓延。
　　嗡——
　　瞬间。
　　在场所有的人的目光空洞，脑子嗡嗡作响，下意识地张开了嘴，就像是时停了一般定格在了那里。
　　他们隐约地意识到了林恩的意思。
　　他……他……
　　而也就是在下一刻，他们听到了那个奇异世界的原初传来的潮汐的涌动的声音，似乎此时此刻正那么一个人飞快地向着这个地方赶来，隐约地，他们在浅滩的海潮中看到了一个越来越近的黑影，看到了长长的黑发。
　　哗啦啦啦——
　　潮汐涌动，伴随着那密密麻麻的触手和蚀痕。
　　只见一个湿漉漉如深海少女一般的身影，从那海流当中浮现而出，她的脸颊之上沾满了滴落的水珠，长长的裙子之下是肆意涌动的黑色巨触，那双眼睛就像是深海的宝石一般让人醉心。
　　而在看到倒在血泊当中的林恩时，那脸上的杀意几乎是瞬间收敛，转变为了一丝丝的惊慌和愕然。
　　“怎……怎么回事！你……你怎么……”
　　她用的是地球的语言。
　　几乎是没有任何的犹豫，她在那无数触手的拱卫之下，飞快地冲到了他的身边，将倒在血泊当中的林恩搀扶了起来。
　　靠在那个少女柔软的怀里，感受着她那冰凉的肌肤，混沌的双眼倒映着重影一般的那个少女略带惊慌的脸颊，努力地挤出了一个苍白的笑容，仿佛马上就要告别人世，告别这个他所热爱的世界。
　　他气若游丝，靠在她的怀里，艰难地强撑着笑道：
　　“抱歉……让你在这里等了这么久……不过已经没事了……艾泽法拉小姐……那些王兽的叛乱……已经全都被我……解决了……”
　　嗡——
　　大厅里所有的人目光再次空洞。
　　小丑更是张大了嘴，震惊地下意识地后退了一步，大脑一片混乱和浆糊。
　　艾泽法拉脸色微白地望着林恩身上的伤势，道：
　　“怎么回事？那位王骑不是告诉我，你什么事情都没有吗？解决了那里的叛乱之后，你就回去休养了……怎么……”
　　“……”
　　只维持了很小的寂静蔓延了一下下。
　　林恩猛地剧烈地咳嗽了起来，嗑出了一滩滩献血和内脏的碎末，气缕游丝，道：
　　“那片灾厄……是不会放过我的……我没想到他们居然还在暗中隐藏了数个根源，他们趁我……趁我放松警惕虚弱的时候……暗算……偷袭我这个年轻人……咳啊——”
　　他一转头，痛苦地再次咳出了一滩鲜血。
　　众人僵硬。
　　艾泽法拉立刻急切道：“你先别说话了！我现在立刻给你治疗！”
　　但她刚伸出手。
　　林恩啪地一下就抓住了她的手。
　　巨像和自缚天使他们全都颤抖了起来。
　　林恩咳血，道：“没事的……他们已经把我抬回黑夜城了……”
　　艾泽法拉急切道：“那为什么不赶紧治疗呢！”
　　林恩气缕游丝地挤出了一缕柔和的笑，艰难道：“因为我知道……还有那么一个人在这里等着我……所以无论如何……也要先把你带回来才可以啊……如果再昏迷不醒的话……”
　　“我怕那个女孩以为……我又把她给忘记了……”
　　“……”
　　“……”
　　大厅当中，包括巨像，自缚天使在内的多位根源都色变了，鸡皮疙瘩就像是地毯式播种一样暴起。
　　小丑苍白道：“这……这个家伙……”
　　圆回来了！
　　特么的居然被他给圆回来了啊！！
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+30！】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度+40！】
　　【叮！艾泽法拉对你的态度变更为：可以信任的挚友，恭喜你获得了200点基础经验。】
　　伴随着耳边响起的一系列的系统提示。
　　艾泽法拉怔怔地望着这个满身是血地躺在他怀里的男人，之前积攒的那些怨念也在这一刻彻底地化作了乌有，一时间，双眼竟是有些水波在涌动，这让她下意识地就扭过了头，不想让他看到自己眼里的失态和感动。
　　“这是不好的。”
　　她抿着嘴唇，感受到心里的一阵阵自责。
　　“我一直都在这里也是没关系的，无论如何你也要先保重好自己的身体才行啊！如果只是因为这么一件微不足道的小事，就不顾伤势地过来……这会让我愧疚一辈子的。”
　　因为怎么可以这样……
　　只是因为上次不小心把她忘却了，所以这次无论如何都要在第一时间找到她而不想让她误会么……

第1816章 你是有什么企图吗
　　这……这也太过分了……
　　因为这本就是一件微不足道的小事，又何必要如此在意呢……
　　林恩怅然地躺在她的怀里，望着艾泽法拉小姐那双复杂而好看的双眼，深吸了一口气，就仿佛看透了她此时此刻心里的想法，道：
　　“可……你是我的朋友啊。”
　　艾泽法拉抿着嘴唇，低着头，没有说话。
　　林恩闭上了眼睛，虚弱地动了一下身体（找到一个更舒服的位置），就像是带着玩笑又仿佛是真心实意一般，道：
　　“当然如果能够被海嗣小姐亲一下的话……那也是再好不过了，那样的话……就算是受再重的伤……在我心里，那也是一件很值得的事情吧……那就算死应该也就可以心满意足了吧……”
　　小丑：“？！！！”
　　巨像：“？？？！”
　　众人的脸色大变，巨像等根源的脸色都苍白了起来。
　　不对！不对！
　　怎么话题突然就被他扯成这个了？！
　　这个家伙他是开始得寸进尺起来了吗？！这……这种让人感觉到强烈熟悉感的套路？！
　　艾泽法拉的身体也明显地颤了一下，怔怔地望着躺在她怀里的林恩，他脸上的表情是那么的正经，就像是要满足临死之前的一个遗憾一样，让人看不出丝毫表演的痕迹。
　　她怔怔道：“这样的要求么……”
　　林恩闭着眼睛，虚弱道：“没……没事的，就是随便说一说，你不用往心里去，就算这里没有什么外人，这里很安静，但是朋友之间，又怎么能……能被要求做那样的事呢……”
　　众人颤抖，拳头紧握了起来。
　　他们几乎是以难以想象的速度望向了那位艾泽法拉小姐。
　　艾泽法拉的眼中明显复杂而犹豫了那么一下，她轻轻地抿了一下湿润的嘴唇，纤细的手似乎握了一下，显然心里也在犹豫。
　　但是……之前也并不是没有被他亲过……
　　而既然都已经并不是第一次亲过他了，那就算是再亲一次应该也是没有任何关系的吧？
　　终于。
　　她终于突破了心里的那一关，咬着嘴唇，然后慢慢地俯下了身，吐气如兰。
　　向着林恩慢慢地靠近。
　　然后……
　　“我勒个去！林恩你简直不是人！！！看不下去了啊！！”
　　众人大怒，几乎是气急败坏起来了。
　　众人瞬间一拥而进。
　　艾泽法拉顿时一愣，望着那从光门之外一下子挤压进来的那些熟悉的面孔，正要吻林恩的动作也全是僵在了原地。
　　“你们怎么……”
　　但她的话还没有说完，闭着眼睛心潮澎湃的等待着的林恩瞬间一愣，然后呲溜一下就被拖了过去，顿时就被围在中间暴打了起来。
　　一时间，惨叫声连连，板凳桌子齐飞。
　　“住手！！你们住手！！”
　　“你们都是这么对待一个重伤员的吗？！救我！！快救我！谋杀了！要谋杀了！”
　　艾泽法拉站在远处愣愣地望着这一幕，一时间竟是完全摸不着头脑，不清楚到底发生了什么事情。
　　“？？？”
　　……
　　……
　　十几分钟之后。
　　奇异世界的浅滩中，一行众人在前面走着，在艾泽法拉的指引之下，一路向着克鲁斯和炽天使尸骸的方向而去。
　　而远远地落在后面，被打成了猪头的林恩被艾泽法拉搀扶着，一步一步地往前挪着。
　　艾泽法拉搀扶着他，侧眸道：
　　“你没事吧？你在流血……”
　　林恩(￣ω￣;)地揉着肿胀的脸颊，看着哗啦啦地从动脉里往外飙的鲜血，道：“不碍事，不会那么快死的，多流点有益健康。”
　　“……”
　　艾泽法拉侧眼道：“他们不是你的家人们吗？刚才为什么要揍你？”
　　林恩怅然道：“可能是因为太想我了，然后忍不住就出手了吧。”
　　艾泽法拉：“……”
　　黑夜城当中的想念方式都是这么特别的么……
　　林恩迅速地转移话题，仔细地看着这位已经好久没有再见的海嗣小姐，自从蓝星的事情结束之后，到现在都已经过了快一年的时间里，自从她独自前往无尽海域之后，林恩就再也没有过关于她的消息。
　　而经历过这么长时间的再见，这位漂亮的小姐，此时此刻也更多了一丝海洋的神秘，甚至比以前要更漂亮了。
　　林恩望着她裙子下那蔓延出来的长长的触手。
　　下意识地伸出了手。
　　抓住了一根。
　　艾泽法拉顿时身体一僵，阻止道：
　　“别碰，很敏感。”
　　林恩一愣，捏着手里的触手，道：“我还以为这是你用蚀痕召唤出来的，这是连在你身上的？？”
　　艾泽法拉点了点头，道：“是我为了适应海洋环境进化出来的肢体，无尽海域本来就十分险恶，人类的两条腿在海洋当中其实派不上什么用处，我只能让自己进化。”
　　林恩僵了一下，道：
　　“连腿都没了吗？锯了吗？”
　　“……”
　　艾泽法拉瞥了他一眼，缓缓地就像是轻鸿一样浮动而起，在那细细的光晕中，两条修长的双腿，缓缓地从那些触手中浮现而出，脚尖轻轻地落在了地上时，散发出白皙的光芒。
　　“只是平时用不到，但这不代表我锯了，你能不能不要进行一些毫无意义地臆想？”
　　而伴随着双腿的浮现。
　　周围的那些触手反而就像是裙摆一样，微微浮动，更是给她增加了一些神秘而让人难以揣摸的美感。
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：
　　“这不就对了嘛，不管再如何变化，你都是一个人，我也一样，要是真的变成了章鱼触手怪，或者是其他什么更加难以名状的东西的话，那不就缺少了很多快乐吗？”
　　在海水和黑色触手的衬托之下，那双修长的腿更显得美妙。
　　而如果能够抓住脚踝，然后推到用力地分开的话……
　　“……”
　　不，林恩是从来不会有这方面的想法的，那太恶堕了，并不符合他的道德水准，那种想法也只是不小心出现的，是和他没有任何关系的。
　　艾泽法拉瞥道：“你是有什么企图吗？”
　　林恩摇头，捏着单片眼镜，闭眼道：
　　“当然没有，我们是朋友，我怎么会对你有什么涩涩的企图呢？”
　　艾泽法拉“╬”道：“我有说过是涩涩的企图吗？”
　　“……”

第1817章 炽天使与克苏鲁
　　非常迅速地岔开话题。
　　林恩转身眺望着这个晦暗的世界，一望无际的浅滩一直蔓延至远方，一眼看不到尽头，整个空间当中都充斥着一股潮湿的气息。
　　林恩眺望着，扶了扶单片眼镜，好奇道：
　　“所以，你在这边的时候，那个王骑有告诉过你吗？这到底是一个什么样的世界？而且看样子，似乎很大的样子。”
　　艾泽法拉撩了撩额前的长发，双眼倒映着远方道：
　　“很大，远比你我想象的要大，我在刚刚被带入这个世界的时候，也对这里进行过探寻，但是都没有什么结果。”
　　她曾沿着一个固定的方向，一路前行。
　　但是走了几天几夜。
　　入眼所见之处，依然是和周围一模一样的景象，看不到边境，也摸不到尽头。
　　林恩望着被自己带进来的三叉戟，陷入了沉思。
　　显然。
　　如果说这个世界真的是位于这把三叉戟的内部的话，那能把这把三叉戟本身带入这个世界，本身就很难说得通。
　　至少，这个世界应该不是物理意义上的存在于这把三叉戟的内部。
　　反而更像是某种钥匙。
　　一个可以进入这个空间的媒介，在他的指令下达之后，能够和他的系统空间一样，自动打开通往这个世界的坐标点。
　　林恩抬首眺望。
　　四方上下，无边无际。
　　而这一刻，林恩的心里突然有了一个极为大胆而又有些不切实际的想法，他是说，如果这个世界真的足够大的话，那又能大到什么程度呢？
　　是否能够大到装下整座城市。
　　又是否大到能够……
　　装下整颗星球？
　　“我们到了。”
　　而也就是在这个时候，艾泽法拉的声音打断了他的思绪。
　　他下意识地抬起了头，向着晦暗的前方眺望了过去，那一刻，殖装在他眼眶当中的克苏鲁之瞳传来了一阵阵无比清晰的波动，就像是有一种名为哀伤和亲近的情绪，从他的眼瞳当中传来，让那颗眼球淌下了晶莹。
　　林恩一怔。
　　艾泽法拉闭上了眼睛，遮住了眼中无数复杂的情绪，低着头跪在了前方的浅滩当中。
　　“我神。”
　　随行而来的自缚天使的虚影眼中光芒闪烁，带着一丝惆怅，又带着一丝惘然和恍惚。
　　而就在他们的面前。
　　一具无比庞大的尸体安静地坐落在那无边无际的浅滩当中，或者说那早已不再是一具有形的尸体，你早已无法在上面看到克苏鲁的特征，就像此时此刻坐落在他们面前的，只是一团无规则地扭曲在一起的巨大烂肉。
　　克苏鲁！
　　或者说，是已经在蓝星上与这个古老旧神融为一体的炽天使！
　　时隔如此之久之后，他们也没想到，他们会在这样的世界当中再次相遇，而在坠入地狱之后，这个曾经的神明，此时此刻也已经退化成为了和他们一样的根源。
　　海潮声起，微风滚滚。
　　艾泽法拉跪在那浅滩当中，双手交叉于胸，低声道：
　　“从坠落进入这座地狱时，吾神就说过，也许她一辈子都不会醒来，也许她会睡到时间的尽头……而我能做的，也只能尽力守望于吾神身边，等待那一日的到来。”
　　她宛如一个虔诚的修女，闭着双眼，低声地祷告。
　　而自缚天使的虚影同样面露复杂。
　　因为她知道。
　　在这个庞大的古神当中，有一半是她曾经在主宇宙的姊妹，是她的战士。
　　可是造化弄人，在蓝星上的时候，那是她们最靠近彼此的时候，但他们都没能说上一句话，见上一次面，而再次相见的时候，他们之间已然是隔着着无尽的混沌。
　　林恩走上前去，抬头望着那庞大的尸躯，道：
　　“我们有办法让她醒来吗？”
　　他知道。
　　克苏鲁的意识已经是彻底地湮灭了，但是其中炽天使却依然活着，他们两个在无尽的对抗当中融为一体，早已不分你我。
　　艾雯爵士没有说话，他抬起头，伸出了手，一缕缕灵能从他的指间蔓延了出去，就像是交叉纵横的藤蔓，一点点地泌入了它的尸躯。
　　但是下一刻。
　　嗡——
　　一股强大的力量便将他的灵能逼扼了出去。
　　而这一缕灵能的触动，让那庞大尸躯之上的血肉都蠕动了起来，产生了剧烈的反应，甚至浮现出了五彩的混乱的颜色。
　　艾雯爵士目光凝重，稳定了身形道：
　　“不行，我接触不到祂的意识，里面有大量无序的力量，我只是刚一接触，就受到了排斥。”
　　此言一出，林恩心中一动。
　　他当然知道。
　　克苏鲁就是因为体内这股无序的折磨，才无意识地在蓝星上掀起了天启纪元的那场蔓延整个太平洋的动乱。
　　但是现在不一样，他已经掌握了能对抗甚至是综合那股无序力量的威能。
　　那如果他用手中的初诞者之力……
　　又是否能够让祂苏醒呢？
　　而仿佛是看出了林恩的心思，一直跟着众人一言不发的康斯坦丁船长抬起了头，语气平静道：
　　“林恩，如果可以的话，我劝你最好不要这么做。”
　　林恩一怔，下意识地转过了头望向了他。
　　“你看出什么了吗？”
　　康斯坦丁走了上去，眼眶当中燃烧着熊熊的骷髅的火焰，他那骨感的十指张开，覆盖在了那庞大的尸躯之上，就仿佛是感受着内部那巨大而混乱的力量。
　　哗啦啦啦——
　　无声中，周围浅滩当中的水流都仿佛掀起了涟漪。
　　他语气沙哑道：
　　“这种情况我见过。”
　　“如果是寻常地被无序侵蚀过的存在，你的那股力量确实是最好的良药，但是很明显，祂的情况不同，林恩，你我都知道无序力量的可怕，你觉得，在正常情况之下，真的有一个根源，能够在无序中坚持这么长的时间都不被磨灭抹杀吗？”
　　他一眼就看出了这具尸骸的不同。
　　甚至祂的存世，要远比他都来的更加地古老。
　　而他也一眼就看出，这具尸骸体内的无序，早已根深蒂固，甚至在某种意义上几乎已经成为了祂的一部分。

第1818章 狱卒的可能性
　　林恩心中一动，道：
　　“这是某种刑罚，他在临死前和我说过。”
　　康斯坦丁眼眶当中的火焰跳动，他沙哑道：
　　“确实可能是刑罚，但是这也和我见过的另外一种情况极为相似，至少我很少见过无序力量不用来杀人，而是用来一味地折磨。”
　　林恩犹疑道；“那你的意思是……”
　　康斯坦丁抬头，道：
　　“你知道，那些王兽是怎么变成狱卒的么？”
　　此言一出，周围所有的根源全都大震。
　　甚至就连艾泽法拉都睁开了那双迷茫的双眼，一句话不说地怔怔地跪在那里。
　　小丑张开了嘴。
　　他的这句话，也是让他一瞬间感受到了巨大的震撼。
　　林恩也是不可思议地站在那里，难以置信道：“你是说……”
　　康斯坦丁眼中的魂火闪烁，沙哑道：“我不敢保证，只是觉得相似，无序的可怕就在于它可以湮灭掉我们这物质宇宙当中的一切存在，任何人哪怕粘上一点，迟早都会身死道消，化作尘埃，可是祂又为什么能一直存世于现在呢？”
　　“但在某种意义上来说，这也确实可能是一种刑罚，毕竟那位的存在，我们无法揣测。”
　　“但我只是给出一种可能性。”
　　“我是说，如果祂真的能够撑过这无序的不断瓦解，最后苏醒过来的话，那祂是不是也会和那些狱卒一样，成为一个介于无序与有序之间的异常存在，成为一个……”
　　“狱卒呢。”
　　这一刻，所有人都是一震，他们下意识地将目光望向了那个小丑玩偶。
　　小丑张着嘴，过了许久才闪烁道：
　　“我……我不知道……我的转化是极为特殊的，我并没有经历过其他狱卒转化的过程，而且转化狱卒的手术是只有女主人才掌握的最高的机密，我们无权窥探。”
　　但是显然。
　　他也有些怀疑。
　　因为他知道，每一个成为狱卒的存在，都要经过很长时间的考验，但最后到底能不能成功，谁也不知道。
　　但是一旦成功与无序融合，那就能在某种意义上成为介于无序与有序之间的存在，一跃成为像他们这样的掌控强大力量者。
　　林恩的眉头皱紧。
　　说实话，他在之前并没有往这个方向考虑过。
　　但是此时此刻想来，这之间确实存在着许多的疑点，因为在渡鸦的记忆和他所看到的那些幻象当中，那个白发人都曾经参与过这次事件，甚至在两千多年前的时候，那个白发人还曾出现在蓝星，给予了炽天使以指引。
　　而毫无疑问。
　　那个白发人应该就是未来某一个时期的他。
　　周围再次陷入了寂静。
　　林恩抬首，皱眉道：
　　“如果我现在用我的力量，逼出祂体内的无序的话会怎么样？”
　　康斯坦丁的目光注视着他，道：
　　“我能在心灵领域感受到里面有一个挣扎的灵魂，很微弱，但依然存在，但是她的灵魂也已经与这具尸躯融为了一体，如果把那些无序力量祛除掉的话，我不确定那个灵也会不会因此熄灭。”
　　因为他能看到。
　　那个灵魂也早已沾染上了这无序的腐蚀和污染。
　　但她和那些王兽又不同，她不是狱卒，在灵魂都被黏连的情况之下，但凡剥离，你很难保证那个灵魂能够完好无损。
　　也就说。
　　活下去的概率不大。
　　林恩眉头紧皱，下意识地望向了艾泽法拉。
　　因为他本来来这里，就是为了能够动用自己的初诞者之力，让那位炽天使能够摆脱这无序的折磨，重新归来。
　　艾泽法拉镇静地抬起了头，道：
　　“没事的，林恩，我神说过她一定会归来的，如果真的如这位船长说的一样的话，那我相信我神一定能够度过这次劫难，我相信。”
　　她十指交叉，闭上了双眼。
　　她是如此地虔诚，但是她的脸上还是能够看出那一缕缕的落寞。
　　因为在某种意义上来说。
　　她就是那位炽天使鲜血的子嗣，而在她承载了海洋的力量和诅咒之后，她亦等于是克苏鲁留在这世间的最后一个眷属，她既是海洋的信徒，也是天使的信徒，在她的心里，它们并没有区别。
　　她不能为她的神做决定，她也绝对不能用自己的决定，来决定她神的生死存亡。
　　自缚天使的虚影轻声叹息，低声道：
　　“如果是这样的话，只能赌一赌了，我们窥探不了那位混乱存在的意志，但如果这真的是一场改造与转化的话，那等我的姊妹再次归来的时候……”
　　她抬起了头，望着那庞大的扭曲的尸体，呢喃道。
　　“那她一定能够成为我们未来重要的一股力量。”
　　因为她知道。
　　她的姊妹，一直以来都是他们神圣世界当中意志最为坚定的一位天使。
　　……
　　……
　　时间飞速流逝。
　　在确定了那个世界能够通过三叉戟稳定与外界连接之后，艾泽法拉只在黑夜城短暂地停留了两日，然后便再一次回到了那个奇异世界，守候在了她神灵的身边。
　　而伴随着康斯坦丁的加入，黑夜城的整体力量再一次得到质的飞跃。
　　不过祂并没有将祂在无尽海统御下的鲛人部队和亡灵大军带来，而是独自驻守于黑夜城，和人偶家一起，成为了黑夜城最重要的两个盟友。
　　而在林恩带来的那一船材料的帮助之下。
　　黑夜城整体的建筑强度，也得到了巨大的提升，因为其中很多看似普通的材料，在这地狱当中，都是难得一见的顶级的工程建材。
　　而林恩。
　　在短暂地休养之后，第二天一大早，就被闲的蛋疼地家人们给提溜了出来，开始了针对他的魔鬼训练。
　　“就不能让我好好休息一下的吗？！”
　　林恩(〃′皿`)q地抱着枕头，穿着四角裤。
　　“好歹给我放一天假让我好好调整一下啊，好不容易才从无尽海逃回来，至少给我一天假期让我缓一缓啊，灵魂的创伤都没来得及恢复过来啊！”
　　两分钟前。
　　他正在自己柔软的大床之上呼呼大睡的时候，整个房子哗啦一声就被掀开了，而在他还没有睁开眼睛的时候，一只触手就之间连人带床地把懵懵的他给卷了出来，丢到了城外。

第1819章 我可是全体加点！
　　荒野之上，林恩(〃′皿`)q地大声地抗议着对他的不公。
　　而他的面前。
　　庞大的泰坦头颅叼着雪茄，双眼就像是灯塔一样看着这个在他面前蹦跶的渺小的女婿。
　　“闭嘴——”
　　轰——
　　泰坦头颅闭上了眼睛，一触手抽了下去，大地都为之震颤了两圈，林恩都被反震地跳起了数米。
　　他目光略带狰狞地将林恩就像是老鼠一样卷了起来，卷到了自己的鼻子前，呼地一口向着他吐出了一个巨大的烟圈，呛的林恩一脸懵逼。
　　泰坦头颅淡漠地吐着雪茄，狰狞道：
　　“我们已经——商量好了——这几天——多少要给你拔苗助长一下——如果没有足够的力量——那怎么应对未来日益严峻的战争——”
　　林恩瞪眼道：“可是现在修行是不是有些太晚了？”
　　泰坦头颅给他吐了一个巨大的烟圈。
　　“不晚——就看要怎么做——你小子最好给我乖乖听话——巨像训不了你——艾雯太随和不想驯你——但老夫不一样——我既然是你岳父——那就等于是你半个爹——你要是但凡敢懈怠一下——”
　　啪——
　　林恩直接就被倒栽葱地啪在了地面之上，炸成了一滩血水。
　　泰坦头颅叼着雪茄，闭着眼道：
　　“给你小子融了——”
　　“……”
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　荒野之上，林恩瞪着眼睛，带着自己破碎的单片眼镜，战战兢兢地站在那里，道：
　　“所以，要怎么做？”
　　“立正——”
　　泰坦头颅凶恶道。
　　林恩几乎以最快的速度双脚并拢，挺胸抬头，瞪着眼睛，稳稳地站了一个军姿。
　　泰坦头颅淡漠地叼着雪茄，道：“好了——给我脱——”
　　林恩一怔。
　　然后低头看了一眼自己的破损的四角内裤。
　　林恩顿时摸了摸后脑勺，ヽ(￣▽￣)?道：“诶呀，岳父大人，这是不是有些不太好啊，虽然说这里没有什么外人，但是咱们都是男的啊，虽然贤婿并不排斥玩一些异常的play，但是这是不是也……”
　　砰——
　　左左(ΩДΩ)道：“脑袋！！脑袋！！”
　　泰坦头颅凶恶地收回了自己染血的触手，叼着雪茄道：“你小子居然还想和老夫玩什么奇异的play——果然他们说的没错——你小子就是欠管教啊——”
　　林恩汩汩汩地从一堆烂肉当中重新凝聚起来，蛋疼地安好自己的脑袋。
　　“对不起，岳父大人，我以后不敢了。”
　　泰坦头颅大喝道：“给我脱——”
　　林恩一咬牙，把心一横。
　　把四角内裤往外一丢。
　　迎风摇摆。
　　“……”
　　泰坦头颅瞪眼，凶恶地训斥道：“你个臭小子——让你脱殖装！！——你脱裤子干什么——炫耀吗——你能有老夫的大吗——你这个小王八犊子——还敢摆来摆去——我（哔——）”
　　林恩僵硬。
　　“……”
　　不过他迅速地反应了过来，几乎以最快的速度伸出手，噗呲一下挖出了自己的【克苏鲁之瞳】和【咒瞳】。
　　然后又一记手刀破开了自己的胸膛，掰开肋骨，挖出了自己的【巨像之心】和【血肉之核】
　　“挖……挖出来了……”
　　林恩蛋疼坐在地上，从自己的系统空间当中摸出了两个小瓶子，将泡在福尔马林当中的眼珠子吹了吹，扣自己的眼眶里面。
　　不然就完全看不到了。
　　泰坦头颅俯视道：“这就是你原来的身体？”
　　林恩用力地合上了自己的胸膛，摇头道：
　　"是的……不过原装的心脏找不回来了……不过还好……现在就算是没有巨像之心……除了疼一点之外，也不太碍事了。"
　　其实从某种意义上来说。
　　他其实早就已经不算是人类了，只不过依然顶着人类的躯壳和形态。
　　只要他的血肉不灭，细胞依然具有活性，他早已不再需要特定的器官来维持他的生命形态，甚至因为他都已经不再将大脑当做灵魂的容器，这导致就算他只剩下了一个细胞，也能够通过不断地增殖分裂，重新恢复如初。
　　泰坦头颅上下地扫视着他的身体，道：
　　“很好——那么你觉得——在不依靠任何殖装的情况之下——纯粹靠肉体的强度——你能把自己分到哪个阶位？”
　　训练开始之前。
　　毫无疑问必须要对他现在的整体强度进行一次强定位。
　　因为他实在是太特殊了，虽然本体很弱，但是带着那么多顶级的殖装，再加上他掌握的许许多多奇形怪状的能力，这个家伙总是能够在各种远超他力量强度的生物面前游刃有余。
　　林恩想了想，低头望着自己的身体，扶了扶单片眼镜，难得的正色道：
　　“怎么说呢，如果单说身体的强度的话，我的防御并不高，在没有巨像之心的加持下，很多人都能轻易地破了我的防，但是如果说自愈能力和体质的话，就算没有巨像之心的加持……”
　　他抬头，睁着死鱼眼。
　　“我敢保证，如果不用特殊的手段，君王以下的生物，根本杀不了我。”
　　其实他还是说小了。
　　在得到了巨像的过度和从欲望母树那里得到的诸多的血肉的好处之后，再加上这一路走来他嗑的那么多的药剂和得到的系统奖励，他血肉的活性早就已经被他锤炼到了一个今非昔比的地步。
　　也正是因为知道他死不了。
　　所以巨像之脑才经常性地爆他的头，因为知道他就算是化成了灰，他也肯定不会有任何的事情。
　　泰坦头颅沉思，道：“怪不得我已经习惯性地想把你拍成肉渣——你这方面确实是有东西的——”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?道：“那当然，我可是全体加点的好不好！”
　　泰坦头颅眯眯眼，那猩红的目光扫视着林恩，但也一眼就看出了他的问题所在，道：
　　“但如果是寻常状态下——没有了巨像之心对你的加持——你的恢复力也会大打折扣——如果有一个强敌持续的对你发动攻击——每一次都对你造成巨大的损伤——没有了巨像之心这种bug源源不断地给你提供活性和血气——你觉得你能坚持多久——”

第1820章 让我看看你的成绩！
　　他说出了问题的关键。
　　因为就在不久之前。
　　就发生过类似的事情。
　　那个鲜血孽灵利用自己速度的优势，持续不断地对他进行追击，如果让这种场面继续持续下去，那愈合的效率，又是否能够抵挡住这狂风暴雨般地持续碾压？
　　林恩思索，最终点头，道：
　　“我偏科了是吗？”
　　泰坦头颅目光扫视道：“起止是偏科——而且偏的非常严重——你见过魔法修炼到登峰造极但身体一碰就碎的家伙吗？还是说你见过体质强悍到无人能敌——但是连一只老鼠都捏不死的那种存在？”
　　“那种家伙有——但是都死了——他们在历史上留不下一点痕迹——因为他们都被那些更卷的家伙给抹灭掉了——”
　　他给他举了几个例子。
　　神圣天使擅长神术和魔法，但是当她拿起剑，她同样是神圣世界位列前某的战斗天使。
　　他媳妇擅长巫术，喜欢用巫术娃娃扎人，但是如果让她上场肉搏，她的身体强度同样能够位列根源。
　　“再举一个更极端的例子——哪位赛博——你的艾雯大哥——他虽然舍弃了身躯——仅以灵魂的方式存在——但是在他成为心灵巨人之时——寻常的物理攻击对他根本就起不了什么效果——他用自己强大的力量和特性——弥补了自己最大的短板——”
　　“而我说这么多也是为了告诉你——你可以专研某一个领域——但是在其他的领域你也必须能够达到足够强的地步——就算不能比肩——你也要做到让别人找不到你的短板和弱点所在——让他们无法针对你——”
　　他闭着眼。
　　然后用触手不知道从哪里卷出了几个木桶，丢在了林恩的面前。
　　构成那些木桶的木板有长有短，参差不齐，他往里面吐了一口浓痰，瞥了一眼，让林恩看。
　　“看到了没——木桶能装多少水——并不取决于最长的那一根板子——而是最短的那一根——如果你不德智体美劳全面发展——你就算那根再长又怎么样——有个屁用——”
　　林恩瞪着眼睛，望着生动形象地摆在他面前的那几个大小不一的木桶，看着上面贴着的艾雯，巨像等的名字。
　　他扶了扶单片眼镜，道：
　　“我是哪一个？”
　　泰坦头颅闭着眼，直接给他丢了一个榔头过来，道：
　　“你是这个——”
　　“……”
　　林恩拿着那根榔头，明白了泰坦头颅的意思，摸了摸后脑勺，郑重点头道：
　　“大哥，我知道了，谢谢你，真的很不好意思，还让您做了这么多小道具给我授课，我感受到爱了，不过其实也不用这么生动形象，这些道理我都是知道的！”
　　砰——
　　泰坦头颅闭着眼睛，一触手将他拍成了渣渣，露出了尖锐的牙齿，磨牙道：
　　“知道你不早说？！！”
　　“……”
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　泰坦头颅睁着猩红的双眼，带着林恩走在城外地荒野之上，巨大的脑袋之上带着巨大的斗笠，黄沙滚滚，寒风萧萧。
　　巨大的斗笠遮住了泰坦头颅那半边的眼睛，他沉声道：
　　“你的恢复力和体质就不用测了——能被我拍死这么多下——还能一坨坨地聚起来——也不容易——接下来测试一下你其他方面的能力——速度——力量——反应力——精神力——这些都是战斗中必不可少的要素——你有信心吗？”
　　林恩瞪眼道：“没有。”
　　泰坦头颅点头道：“好——果然够诚实——这也算你仅剩不多的优点了——”
　　林恩瞪眼道：“谢谢！”
　　“……”
　　泰坦头颅遏制住再次将他拍成渣的冲动，闭着眼，伸出一根触手指着远方的黄沙，道：
　　“看到一百公里外的那根旗子了么——”
　　林恩极目远眺，道：“隐约看到一点点。”
　　泰坦头颅叼着一棵树，道：“速度——如果没有速度的话——在同阶的战斗中——别人可以轻易地利用速度优势——把你玩弄于股掌之间——你之前吃的就是这个亏——就算你的防御再强——体质再好——你也不过是一个人肉沙包——只有挨打的份——”
　　他从触手卷出了一个巨大的秒表，声音平淡。
　　“去——把那个旗子给我拔过来——不许用传送——不许用机械推进器——不许用任何作弊的手段——让我测试一下你极限的速度能到哪里——”
　　林恩立刻俯身，做出了冲刺的姿势，认真道：
　　“OK！大哥，我准备好了！随时可以开始！”
　　泰坦头颅淡淡道：“好！让我看看你的成绩。”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“开始！”
　　嗡——
　　就在泰坦头颅摁下秒表的那一刻。
　　一根根触手瞬间从林恩的肩膀之上爆炸而出，就像是弹弓一样骤然发力，将他以最快的速度弹飞了出去，顷刻间便消失在了那荒原的尽头。
　　也不知道过了多久。
　　林恩的身形从远处浮现，手里拿着一根旗子，以极快的速度一个极限刹车，风风火火地停在了泰坦头颅的面前。
　　“拿到了！”
　　林恩瞪眼，举起了那根旗子。
　　泰坦头颅瞥了他一眼，道：
　　“这就是你的极限速度？？”
　　林恩瞪眼道：“应该是吧，我以前都是开机甲巡航的……”
　　“你知道你用了多长时间？”
　　“多长时间？”
　　泰坦头颅跳起来，砰的一声便将手里的秒表砸穿了他的脑袋，怒目圆睁，暴跳如雷道：
　　“半个小时——都够我小眯一会儿顺便吃个午饭溜一下娃了！！这种速度——你以后怎么在宇宙当中巡航——徒步跨星系吗？！！”
　　林恩捂着脑门，蛋疼道：
　　“倒是还能再快一点，不过总感觉快接近极限了……”
　　泰坦头颅这才停了下来，目光上下地盯着他，道：
　　“以前就没有人教过你——怎么系统地动用自己的力量？比如怎么发力——怎么压榨自己细胞的极限——”
　　林恩瞪着眼，道：
　　“额……没有，我老师教我怎么开膛破肚，主母给我上文化课，就这些了。”
　　“……”

第1821章 黄金泰坦！
　　短暂地寂静。
　　而泰坦头颅也终于明白，这根本就不是别的什么问题，而是以前根本就没有人教他，他和这地狱当中所有的混乱生物一样，走的是自己的野路子，完全没有得到什么像样的系统传承。
　　这也是所有在外面摸爬滚打混迹的生物的通病，路子太野，或者说，完全就没有什么路子。
　　泰坦头颅深吸了一口气，复杂道：
　　“没有传承——没有体系——能混到这个地步你也真的不错了——不过好在还不晚——”
　　他站了起来，目光中满是决绝。
　　“给我用你的那个能力——我用泰坦的方式教你——给你泰坦的传承——”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　远在黑夜城当中的夜医全都下意识地抬起了头，震愕地望着远处的云端，黑雾蒸腾，就在那城外的远处，不知何时，他们看到了一个庞大的金色巨人屹立在那里，仿佛诸神行走于大地。
　　荒原之上，那个庞大的黄金泰坦一点点地缩小，最终变成了寻常人类的大小。
　　在往日遗念的白光中，泰坦头颅再一次恢复了往日的模样，那魁梧的身体仿佛蕴含着爆炸性的力量，每一块肌肉都仿佛蕴含着狂野的伟力，一眼望去，就像是一个黄金圣斗士一样夺目而耀眼。
　　“喝哈——”
　　泰坦瞬间炸碎了身上那虚无的盔甲，露出了自己的十八块腹肌，黑发狂舞，青筋暴露，双眼闪动着凶光。
　　林恩惊呆惹。
　　“岳父大人，原来您是可以缩小的么！”
　　泰坦无视掉他的话，全身上下迸发出了恐怖的肌肉力量，目光深沉而狂野，道：
　　“你给我看好了——泰坦是天生的神族——但这并不意味着我们靠的是先天的身体条件——你要学会的是控制你每一个细胞当中的力量——把你细胞当中的那些活性——全都转变为可以伤敌的力量——”
　　“凝聚在一点——全力释放——便是一次合格的攻击——你看好了！”
　　他大喝一声，周身上下每一个细胞都仿佛震动了起来，无数的细胞凝聚在一起化作了血气，无数的血气又沿着经络汇聚在了他的拳锋之上，甚至那可怕的血气都在他的体表绽放出了耀眼的光芒，化作了纯粹的金黄。
　　那一刻。
　　他一拳砸在了地面之上。
　　轰————
　　数千公里之内的大地为之震颤，一拳之下，他们的脚下直接形成了一个数百米的深坑，巨大的爆炸甚至让黑夜城都倒塌了数座建筑物。
　　林恩看呆惹。
　　泰坦缓缓地站起，经脉当中流淌着的血气慢慢归回，并汇聚在他的胸膛中央。
　　他眼中狂野未散，道：
　　“调动所有的细胞——所有的活性——将他们拧成一根弦——将这股力量汇聚在你的拳头之上——就是一次有力打击——汇聚在你运动的每一块肌肉之上——就是一次有力的快速移动——”
　　刷——
　　原地几乎只留下了一道残影，他那魁梧而庞大的身躯便出现在了林恩的身后。
　　林恩呼吸急促，转头望着他那小麦色的身躯上浮现出来的金色血气的流动。
　　“从脚趾——脚踝——到小腿——关节——大腿——感受你的每一块肌肉——适时地将你的力量汇聚在各个位置——然后释放——”
　　轰——
　　他的脚猛地蹬地，双眼金光流淌，身体瞬间如爆炸的重型卡车一般疾驰而去。
　　甚至原地只留下了一道闪光，便再次出现在了原地。
　　而直到许久之后。
　　数百公里之外的一座高山的垮塌，才传来隆隆地声响。
　　林恩怔怔地望着这一幕，望着他岳父那魁梧的身体之上，被他标志出来的血气在他身体各处快速游走的轨迹和循环，那是一种狂野的美，力量的美，是将身体修炼到极致的美感。
　　“看到我体内的血气了吗——那并不是什么神秘的东西——那是你体内无数细胞的脉动——你可以把你的每一个细胞都想象成是一个引擎——单一的细胞提供的力量很少——但当他们统一起来——汇聚出来的力量就会无比庞大——”
　　轰隆隆隆——
　　林恩仿佛听到他岳父体内那响起的轰鸣之声。
　　就像是一台全力运行的机械，每一声雷鸣，都是无数引擎统一起来的轰鸣。
　　“而随着你的锻炼——先是汇聚出血气——血气凝结到一定程度上——用我泰坦一族的方法——可以进一步升级为泰坦的神力——不断地锻造——不断地压缩——突破根源——突破古神——冲击规则——”
　　他目光猩红，全身上下地血气运作地越来越剧烈，越来越可怕。
　　他眼中的狰狞越来越明显，越来越愤怒。
　　“愤怒——愤怒——让你变得越来越强大——一力降十会——一力破万法——”
　　林恩颤抖地望着他岳父那咯咯地爆炸性增长的力量，他的体型也随着那力量的放大在不断地攀升，就仿佛他体内的每一个细胞冲在狂怒地嘶吼，在咆哮，想要进行那永无止尽的战争。
　　而也就是那一刻，仿佛触碰到了某个界限。
　　咔擦——
　　一道血色的雷霆崩落而下，落在了他的身上，要将他打回原形。
　　但他依然并不理会，他已经将自己化作了一个十几米的巨人，双眼猩红地俯视着林恩，道：
　　“在主宇宙的时候——我已经摸到了法则的边缘——如果再进一步——我说不定就能窥探到战神格——或力量神格——就算那些只存在于传说当中——我也相信只要给我足够的时间——我亦能在规则中凝聚成我自己的神格——”
　　他不再继续放大自己的力量。
　　慢慢地恢复了下来。
　　但是那被激发出来的狂怒，还是无法一时间遏制下去。
　　如果不是因为那片灾厄，如果不是因为目睹了妻儿被屠戮，也许再给他几千年的时间，他已然可以冲击那只存在于传说当中的更高的位阶。
　　“看清我力量的流动和走向了吗？”
　　泰坦双眼猩红地注视着林恩。

第1822章 泰坦的传承！
　　林恩目光严肃，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我可以试一试。”
　　泰坦露出了那狰狞的表情，捶打着自己的胸膛，道：
　　“早就应该这样了——还记得我给你和我闺女打下的那个印记么——我会把控能方式传给你——仔细感悟和领会——你的底子并不差——只要学会了系统的控制方法——以你的细胞活性——你能发挥出来的力量——早就不应该是现在这样了——”
　　“来！再跑一遍！让我看看你的悟性！”
　　林恩点头。
　　他闭上了双眼，脑海当中浮现出了他岳父方才那血气在身躯上下的走向，他的眉心之处一点点的浮现出了那个古老的泰坦的印记。
　　一瞬间，无数庞杂的知识涌来，让他感觉到眩晕。
　　但是他很快就稳定了心神。
　　不求全部理解，不求全部领会，只集中于那最基础的控能之法。
　　他闭着眼，意识蔓延到了身体的各处，感受着自己那庞大的身体活性和无以计量的细胞个数。
　　嗡——
　　荒野之上，他身体的每一块肌肉都剧烈地颤动了起来，就像是流动的水一样汩汩地蠕动着，似乎是因为控制力的青涩，让他的肌肉和细胞无法按照他的统一指令，发挥出团结协作的力量。
　　血气在他的身体上下涌动，他的脸色一阵青一阵红，时而肿胀，时而塌陷，密密麻麻的触手和额外的肢体不受控制地灾变出来。
　　“控制住它们！”
　　泰坦那雄浑的声音传来，严厉而凶狠。
　　“你的身体只能由你自己说了算——把那些分裂的细胞给我摁回去——不要给我松松垮垮——给我变成一块钢铁！！”
　　声音传到林恩的耳中。
　　他闭着双眼，全力控制。
　　慢慢地。
　　他身体上浮现出来的额外的肢体开始收回，他的肌肉慢慢变得坚固，每一个细胞都像铆钉一样，被他紧密地压缩在身体当中，血气肆意地狂涌，越来越多的血气被细胞制造了出来，让他就像是一个熊熊内燃的火炉。
　　一瞬间。
　　林恩骤然睁眼。
　　刹那间，他猛地抬起脚，向着前方便猛地扫了出去。
　　“喝！”
　　他大喝。
　　伴随着一声咔嚓的声响，整条大腿都被他踢出去了上千米。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静，微风吹拂。
　　那条大腿飞出去了老远，以一个抛物线的形式落在了遥远的荒原之上。
　　林恩瞪眼，看着杀气腾腾的岳父，道：
　　“不好意思……这次不算……只顾着控制腿了……忘了给关节加强度了——”
　　“把腿捡回来！！把腿捡回来！！！”
　　泰坦暴怒地嘶吼。
　　林恩立刻以最快的速度跳出去，将自己踢飞的大腿扛回来重新装身上。
　　但是经过这一次的失误，他也已经掌握了一些要领。
　　数分钟后。
　　林恩闭着双眼，再一次按照那泰坦的方式对自己的身躯进行锻造，而他也已经明白，身体是一个整体，任何一方面的强度如果没有整个身体强度的支撑，都无法发挥出它应有的力量。
　　身体的锻造，就像是百炼成钢，一次次地压缩，一次次地锤炼，让你的身体强度突破一个又一个顶峰。
　　狂风涌动中。
　　他睁开了那双锋利的双眼。
　　再一次地。
　　猩红的血气沿着他全身的经脉流动，一点点地汇聚在了他的每一块肌肉和骨骼之上。
　　沿着每一块关节，将血气，灌注进入自己的拳锋。
　　然后一拳落下！
　　轰————
　　大地轰鸣，一道道裂缝从他的拳头蔓延而出，亿万万计的细胞轰鸣地为他提供了力量，大地竟是直接被他轰出了一个直径十几米的大坑。
　　而他的骨骼没有断裂，血肉没有破损，没有任何的疼痛，整条手臂之上盘旋着猩红的血气。
　　仿佛全身的鲜血都进入了饥渴的战斗状态，在熊熊燃烧。
　　林恩的呼吸急促了起来。
　　他是非常清楚的。
　　以往的时候，他这一拳下去，骨骼和肌腱毫无意外地会就此断裂，甚至他没事跳个崖，轻则腿骨断裂，重则变渣爬起。
　　可是这一拳。
　　却是不仅没有让他感受到任何的不适，反而爆发出了如此可怕的力量。
　　没有依靠任何的道具和能力，纯粹是他用自己的肉体所造成的破坏，而前后两种截然不同的结果，仅仅是因为控能的方式不同。
　　泰坦目光注视着他，道：
　　“现在你看到了吧——你的底子早就够了——你缺的就是驾驭你身体的技术——你早就应该明白——连根源都摁不死你的恢复力和细胞活性——你但凡把它们转变为你的力量——你早起飞了——”
　　原因很简单。
　　就算是再豪华的机甲，你给它用上最好的材料，最好的技术，但如果你不会操控的话，你最多也只能拿它砸个核桃。
　　但如果你学会如何驾驶，那它顷刻间就能够成为一个合格的战争机器。
　　而林恩的身体。
　　就是那台豪华的机甲！只是他从来没有有意地去操控它！
　　就像吃了无数神丹妙药的猪也并不会上天，因为猪始终是猪，它们学不会怎么控制这股力量，那他们就只能是猪。
　　林恩起身。
　　他稳定心神，驾驭着体内这无数细胞构成的引擎。
　　再一次地，他将目光望向了百公里之外的那座破损的小山，望向了那座小山之上的光秃秃的朽树，就像是那把招摇的旗帜。
　　他俯身，做出了冲锋的姿态。
　　他闭上了双眼。
　　汹涌的血气沿着他的肌肉流淌在他的下盘，他的双腿之上，每一缕肌肉都仿佛在咔咔作响，就像是每一个细胞都已经完成了启动和点火。
　　没有任何的言语。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　他就像是一批脱缰的野马一样，向着那个方向疾驰而去。
　　速度太快了！快到身体都仿佛出现了残影！快到身后几乎拖出了一道道血红的流光。
　　一秒！
　　两秒！
　　当他抓着那颗朽树的枝干归来时，他的全身上下都冒出了滚滚的血色的蒸汽，肌肉就像是钢铁一样紧密。
　　他抬起了头，道：
　　“三十秒。”
　　“但还可以更快！”

第1823章 猜对了！是灵能的课程！
　　这种成效是显着的。
　　甚至林恩能够清晰地感觉到，他的上限远远不止于现在，他只不过是照猫画虎地按照泰坦族的控能方式，将自己的血肉当中的力量，进行了最为基础的召集和聚合，就产生了如此天翻地覆的变化。
　　这完全出乎了他的意料。
　　他想到了之前巨像之脑过渡给他部分巨像权能时的情景。那个时候他也确实感受到了力量的增长，但是完全没有现在这样的明显。
　　而现在他明白了。
　　那只不过是体量的提升！
　　就像是他的泰坦大哥说的，你只不过是将你的机甲造的更高大，更华美了一点，可如果你没有相应的技术来操控的话，那再强大的机甲在你的手里也很难发挥出你应有的实力！
　　泰坦的目光注视着他，声音浑厚道：
　　“这就是你的问题所在——你血肉的体量其实已经很高了——就凭你在蓝星的时候——能够只依靠巨像之心——就把自己的血肉扩张到覆盖整个城市的规模——你的体量早就已经上来了——”
　　“现在你真正要做的是——让你的每一个细胞都能够按照你的命令——力往一处使——而不是被动地让它们松散的自由发挥——”
　　他向着林恩伸出了自己的胳膊。
　　缓缓地握紧。
　　肌肉咯咯地发出声响，细胞被不断地压缩靠近，甚至发出一阵阵嗡鸣和灼热的气浪。
　　“压缩——紧密——让你的细胞大量的分裂——它们越是躁动——产生的血气就越强大——你知道在主宇宙中真正强大的星体是什么吗——是中子星——极高的质量和密度——才能够让你拥有坚不可摧的防御和力量——”
　　“你的身体也一样！”
　　轰——
　　他一拳向着前方的空间轰去。
　　刹那间，音爆声响起，爆炸出的血气和拳风，刹那间撕开了他面前的空间，让他前方数百米的区域形成了一道巨大的裂隙。
　　滚滚的热浪涌动。
　　泰坦的双目疯狂，注视着他道：
　　“不需要什么弯弯绕绕——在我看来——血肉的极限就应该是无坚不摧的力量——你可以像血肉支配者一样无限地分裂拥有无数的肢体——也可以和巨像一样专注于再生与愈合不死不灭——但在真正的战斗面前——”
　　“我的道路——才是最强的道路——！”
　　那是一种不可一世的狂妄和霸气。
　　是在无数的血与火当中锻炼出来的至强者的刚猛，就像是古代的那些维京的狂战士，生命中除了战争之外，再无其他。
　　林恩都被这种气场所感染，满怀希冀，瞪着眼道：
　　“岳父大人，那你觉得我有机会成为这样的存在吗？！走上你的道路！”
　　泰坦道：“不能。”
　　林恩；“……”
　　泰坦望着他，目光严峻道：“我可以教你用我的控能方式来提高你的战斗力——但真要你走我的这条路——很难——因为你的性格里面缺少了一些至关重要的东西——就算强走——最后的上限也不会很高——”
　　林恩(;?д?)道：“为啥？”
　　泰坦目光注视着他，道：“因为你想的太多——你太专注于计谋——算计——战术战略——反而缺少了一些一往无前——破釜沉舟——不服就干的冲劲——你太理性了——不把你逼到极致——你冲不起来——但一个狂战士要做的——是随时随地都能冲起来——”
　　他伸出了手，闭着眼，哗啦啦地摇了摇林恩那单薄的肩膀。
　　“其实真要说的话——血肉支配者那种路子反而最适合你——阴险狡诈——暗勾勾地下黑手——从草丛里面突然冒出来给人腰子上捅一刀——像蛇一样蠕动地玩弄别人——专攻下三路——”
　　“……”
　　林恩(；￣д￣)道：“为什么到我身上就都不是什么好词呢……”
　　泰坦抱着那魁梧的双臂，闭眼道：
　　“总而言之——虽然我的路不适合你——但前期都大差不差——熟练地控制你的细胞和血肉——是你成为强者的第一步——以后不管你是专精灵能还是咒术——或者说是玩什么三位一体——血肉的强度都是必不可少的——”
　　二话不说。
　　泰坦啪的一下就抓住了他的肩膀，往远处一丢，大喝道：
　　“从现在开始——每天给我背着那座山往返跑两百公里——敢懈怠一下——（哔——）的给你把头打烂——还不快去！！”
　　……
　　……
　　傍晚。
　　林恩拖着疲惫不堪地身体，被左左(〃＞皿＜)地艰难地从城外向着自己的居所拖着，全身上下的肌肉都在汩汩地冒着烟雾，身体当中的每一个细胞几乎都被这接近极限的锻炼给压榨地疲惫不堪。
　　而且锻炼的时候还不许使用灵能，不能动用初诞者之力，不能分裂出多余的肢体。
　　这么久了。
　　林恩还是第一次感觉到身体上的疲倦，这真的是往死了练啊。
　　左左(〃＞皿＜)地往前爬行着，道：“不过还是有成效的，果然，还是得泰坦先生这样的人才能训练你，等学会了泰坦先生的控能方式之后，脑袋说不定只靠自己的身体，就可以挑战死兆级别的存在了！”
　　林恩的脸戳戳地与地面摩擦着，双眼空洞地冒着烟，道：
　　“知道了知道了……我会坚持的——但晚上应该没有其他的什么训练计划了吧……我现在只想好好睡一觉……”
　　左左(〃＞皿＜)地拖行着，道：
　　“应该没有了吧，我们马上就要回去了，回去就可以睡……”
　　但是就在她的话还没有说完的时候。
　　一个半透明地散发着浅绿色光芒的身影一点点地从上方悬浮了下来，就像是早就在这里等候他们一样，艾雯爵士手捧着一本书籍，轻飘飘地出现在了他们的面前，笑眯眯道：
　　“林恩，你终于回来了，我刚听泰坦先生说了，你锻炼的很不错。”
　　林恩半死不活地抬起了一只手，(￣▽￣)／地有气无力道：
　　“那是当然了……艾雯大哥，好巧哦，居然会在这里遇到你，该不会今天除了血肉之外，还有灵能的课程吧？不会的吧，哈哈哈哈哈。”
　　艾雯爵士笑眯眯地合上书籍，道：
　　“猜对了！还真有灵能的课程！而且是一整晚~”
　　“……”

第1824章 给你几百年的时间！
　　短暂地寂静。
　　林恩二话不说，瞬间空洞地挣扎地转身，用尽全身的力气就像是鱿鱼一样奋力地向着相反的方向爬去。
　　……
　　……
　　半分钟之后。
　　“虽然你在很早之前就掌握了灵能，也将自己的灵魂转变为了灵能形式的数字生命，这让你正式地脱离了血肉的束缚，能够以灵体地方式独立存在，但是很多关于灵能方面的禁忌，我还没来得及给你做一些系统地梳理和教导。”
　　黑夜城的街道之上，就在所有人惊异地，艾雯爵士盘膝悬浮在街道上，手里捧着一本书籍，一边看一边往前悬浮地移动着。
　　而在他的身后，一个散发着淡淡光芒的立场当中，林恩挣扎地大喊大叫，拍打着那薄薄的立场壁，但是根本就没有任何的卵用。
　　……
　　一座宽阔的高塔当中。
　　艾雯爵士悬浮在一座又一座书架之间，从容而优雅地伸出手，一本接着一本书籍在灵能的控制之下，悬浮在了他的身边。
　　拿到了所有需要的书籍之后，他才面带微笑地返回，落在了高塔中央的空地之上，将那一摞又一摞的书籍摆在林恩的面前。
　　“就是这些了。”
　　"灵能和血肉的锻炼不同，我们主要注重的是灵魂和精神力的运用，所以知识就显得尤为重要，一个真正强大的灵能者，一定也是一个渊博的导师，今天只需要把这些都看完就可以了！"
　　被灵能镣铐把双手反铐在身后的林恩瞪着眼，坐在地上，看着那一摞摞将近一人高的书籍，道：
　　“只有这些吗？”
　　艾雯爵士温柔道：“是的。”
　　林恩顿时长舒了一口气，(ノ￣▽￣)道：“还好还好，果然还是艾雯大哥你对我好呀，虽然看上去挺多，但努努力两个小时还是能够看完的，小意思，这几本书完全不在胯下啊！”
　　艾雯爵士摇了摇头，微笑道：
　　“不，林恩你误会了，这是我给你整理出来的看书的先后目录，真正要看的是我身后的那座图书馆，里面每一本书放在什么地方，叫什么，都已经被我编撰进入这里面了。”
　　“……”
　　短暂地死一样地寂静。
　　林恩保持着(ノ￣▽￣)的姿势，就像是风干的腊肉一样定格在原地。
　　艾雯爵士笑眯眯地悬浮地盘坐在那里，道：
　　“不过放心吧林恩，因为时间并不是很充裕，让你一晚上看完这么多的书，再加上理解和融会贯通什么的，确实是有些困难，所以大哥给你想了一个其他的办法，保证快速有用。”
　　林恩的眼中重新有光了。
　　“是用智械的方式，直接给我个芯片，打到我的脑子里吗大哥？”
　　艾雯爵士竖起了一根手指，道：
　　“当然不是，那种方式虽然能让你快速记忆，但就和数据库一样，东西是死的，你如果无法理解和掌握的话，那对你的帮助也并不会很大，所以为了能让你快速理解，我专门去拜托了一下别人。”
　　林恩僵硬道：“谁？”
　　下一刻，一只骨感的手搭在了他的肩膀之上。
　　伴随着空间的一阵扭曲，林恩的身边浮现出了一个盘膝坐在地上的穿着黑色斗篷的骷髅，眼眶中的火焰熊熊燃烧。
　　林恩(ΩДΩ)道：“鬼啊！！”
　　艾雯爵士笑眯眯道：“我和康斯坦丁船长说了，他可以带你去失却之海的底层，而且你也有经验，那里的时间流速和现实不同，我大概算了一下，深入一点的话，现实里面的一个小时，能抵那里几百年的时间，绝对能让你有充足的时间学习和掌握，大哥是不是很贴心？”
　　林恩(.;?;:益:;?;.)道：“好……好贴心，所以，我能在那里面摸鱼吗？”
　　艾雯爵士竖起了一根手指，微笑道：
　　“当然，不可以，因为都是计算好的，按照你的理解和掌握能力，我建立了一个数学模型，所以给你看书的时间都精确到掐秒了，你看完之后的第一时间，我们就要从理论学习转到实践操作，所以并没有留给你多少摸鱼的时间。”
　　林恩炸毛了。
　　二话不说，林恩立刻攀爬而起，以难以想象的速度向着门外的方向疾驰而去。
　　艾雯爵士缓缓道：“船长，拜托了。”
　　康斯坦丁骷髅的眼眶中的火焰跳动了一下，然后啪地一声打了一个响指。
　　冲出去的林恩瞬间噗通一声倒在了地上，头上冒出了zzZ的符号。
　　左左(ΩДΩ)道：“脑袋！！脑袋啊！！”
　　艾雯爵士悬浮了起来，目光又微笑地望向了林恩那一惊一乍的左手，合上了书本，道：
　　“左左，不好意思了，因为你也是他的一部分，所以我们讨论过了，让你提升一下战斗能力，对以后你们并肩作战是很有好处的，关键的时候，你可能还能再救他一命，所以请教了一下巨像之后，我也专门给你制定了相应的课程。”
　　左左：“！！！”
　　没有任何的犹豫。
　　左左飞快地与呼呼大睡的林恩拉开了距离，o(?Д?)っ道：
　　“不用了！谢谢你诶，艾雯爵士！其实我和他并不熟，只是表面朋友，而且我只是一只普普通通的左手，是没有脑子的，所以也是记不住任何的东西的！”
　　艾雯爵士缓缓道：“再次拜托了，船长。”
　　左左(ΩДΩ)道：“等！等一下！！”
　　啪——
　　一个清脆的响指。
　　……
　　……
　　时间飞速地流逝。
　　失却之海最底层的船舱当中，无数的书籍密密麻麻地摞在周围，一个话白胡子的老爷爷带着单片眼镜，呢喃而呆滞地伸着苍老的的手，颤巍巍地翻阅着面前灵能的理论书籍。
　　外面只过去了几个小时的时间，但是在这心灵的失却之海的最深处，已经是度过了数百年的岁月。
　　而也终于。
　　艾雯爵士那温柔的声音在那个苍老老爷爷的周围响了起来。
　　“林恩，学的怎么样？是不是已经理解和融会贯通了？”
　　那个苍老的林恩抬起了呆滞的双眼，道；
　　“已……已经看完了……”
　　艾雯爵士笑眯眯道：“那我考你一下，灵能在怎样的变量下能够完成空间层面的修改？在十的负十一次方的尺度下，灵能的基础表现形式又是什么？”
　　林恩呆滞了两秒钟。
　　然后以难以想象地飞快地翻阅着手里的书籍，大汗淋漓道：
　　“那个……那个……我想想……应该是……”
　　啪——
　　一个清脆的响指。
　　整艘船瞬间向着更深的海域坠落，与外界的时间比例被再一次地加大。
　　“好了，再给你一百年的时间，等你能对答如流的时候，我们再见，林恩，要好好学习哦。”
　　“等！！等一下！！”
　　“……”
　　……

第1825章 只要不看书都行！
　　时间飞快地流逝。
　　现实当中，几个小时的时间飞速而过，而在那潜意识底层的心灵之海当中，已经是过了难以计数的数个世纪。
　　艾雯爵士捧着一本书坐在椅子之上，看了一眼时间，随即微笑地合上了书籍，望着躺在那里呼呼大睡的林恩，道：
　　“时间差不多够了，船长，把他带回来吧。”
　　一直坐在不远处等候的那个骷髅眼中的火焰燃烧，抬起了那骨感的手。
　　啪——
　　毫无意外地打了一个响指。
　　林恩的身体一阵抽搐，然后顿时就像是僵尸一样直挺挺地坐了起来，双眼空洞而呆滞，嘴里不知道呢喃和梦呓着什么，已经没有任何的灵性了。
　　艾雯爵士微笑地望着林恩，道：
　　“林恩，学的怎么样？有没有一些自己的心得呢？”
　　林恩呢喃地背诵道：“五万四千年前，一位来自古老科技文明的贤者编撰出了第一部在这个纪元中关于灵能体系的着作，并发掘出了一系列挖掘自身灵能潜力，探寻灵魂力量的神秘学说，并在之后的一千年来……”
　　艾雯爵士竖起了一根手指，微笑道：
　　“好了，灵能的历史了解一下就可以了，先说一下灵能是怎么来对现实和空间产生影响的？用什么方式?”
　　林恩空洞地就像是一台机械一样复述着，道：
　　“灵能本质上是一股唯心的力量，和精神力虽然类似，但是又有着本质上的不同，坚定地唯心主义能够让你窥探到这万事万物的本质，所有的一切，包括物质，能量，都不过是某种虚幻与虚拟的聚合，而只要你足够地坚信，坚信自己的灵能可以重塑和改变周遭的一切，那周遭的事物自然而然便会因为你的思想而发生改变……”
　　艾雯爵士打了个响指，微笑道：
　　“回答的很好，下一个问题，灵能的尽头是什么？”
　　林恩机械地空洞道：
　　“在灵能的体量足够庞大而逐渐涉及到规则时，灵魂，心灵类法则将会成为灵能者最先接触到的法则领域，但真正强大的灵能者绝对不会拘泥于灵魂的束缚，进一步地，灵能者将会感受到现实法则的亲和，拥有可以随意地扭曲与操控现实的能力，但只存在于理论中，灵能者最高的尽头乃是窥探这万事万物的真理，成为那只存在于不可能中的真理之神。”
　　啪——
　　艾雯爵士拍手，脸上露出了非常和煦的笑意，道：
　　“不错，回答的非常流畅，看来这些理论知识，你已经掌握的差不多了，是的，灵能虽然和灵魂，精神力的起点都差不多，但是本质上是不同的，而这也是最难走的一条路，但是只要你能够坚持下去，灵能者在这物质宇宙当中，绝对能够位列金字塔地顶端。”
　　“既然理论课掌握了，那接下来我们……”
　　林恩就像是完全没有听到一样，机械而呆滞地继续道：“根据各个文明的古代典籍记载，在上个纪元的某一时刻，曾经出现过一位最接近成功的灵能者，虽然他的话没有被证实，但是他在临终前依然不断地强调，我们所生活的这个世界，也许只是某种存在的一场梦境……”
　　艾雯爵士：“林恩，不用背了，我是说……”
　　“根据九千年前曾存世的一位灵能者的研究，如果同时献祭十一万智慧生物的灵魂，将有极大的可能得到失却之海的未知古神地注视，并得到赐福或诅咒，此理论在其尝试后被后世所有灵能者所封杀，并将其划分为异端学说……”
　　艾雯爵士：“……”
　　“根据五千年前的赛博文明研究者表明，ai同样具备诞生出灵能的可行性，只需要……”
　　艾雯爵士僵硬地注视着林恩就像是一个收音机一样呆滞地背着那些学术古籍，他转过了身，望向了不远处沉默不语的那个骷髅，道：
　　“他这是怎么了？”
　　康斯坦丁沙哑道：“学傻了。”
　　“……”
　　“……”
　　艾雯爵士满头黑线，捂着额头道：
　　“能让他恢复过来吗？”
　　康斯坦丁没有回答，而是伸出了自己的骨手，在依然呢喃自语的林恩的天灵盖上，握手成拳。
　　然后——
　　砰——
　　一声醍醐灌顶的重响。
　　林恩(((;???;)))地就像是终于把吃下去的东西都一下子捣入肚子里一样，瞪大了双眼，眼中终于重新有了光。
　　“我这是在哪里？我还在梦里是吗？”
　　艾雯爵士一把就抓住了他的肩膀，无比欣慰地望着他的眼睛，道：
　　“不，林恩，你已经坚持下来了，我真的很欣慰，在失却海后来这几百年的时间里，你居然一下子都没有摸鱼，你已经是我见过的最好学的人类了。”
　　林恩(((;???;)))道：“是……是啊，毕竟摸一下鱼就多100年的有期徒刑，是个人都不敢摸了啊。”
　　艾雯爵士无视掉他的话，眼中含笑，耐心道：
　　“好了，理论课这方面你应该已经是牢记于心了，但理论毕竟是理论，只有能够将灵能运用在实际领域，那才是一个合格的灵能者！基础的东西已经没必要教你了，现在该教你一些实用的东西了。”
　　林恩用力地甩了甩脑袋，瞪着眼道：
　　“只要不看书，什么都行，我现在对书已经……已经……”
　　他看了一眼艾雯爵士手里地那本书籍。
　　呕——
　　他转过头，几乎是产生了生理性的反应，把中午的午饭都给吐出来了。
　　他喘息道：
　　“已经产生生理上的阴影了。”
　　“……”
　　被关在小黑屋子里面几百年。
　　要不是他心理素质真的非常的nice，换做是正常人的话，就算是没有失心疯，也已经是精神分裂，生活不能自理了。
　　艾雯爵士面露慈祥，拍了拍他的背，道：
　　“放心吧，在你消化完之前，不会让你再看书了，现在我教你怎么利用灵能来干涉周围的空间和现实，只要学会了这个，再加上你泰坦大哥教你的东西，我相信你的实力，一定能够得到质的飞跃。”
　　……

第1826章 高强度训练！
　　而也就是在接下来的很多天的时间里，林恩根本就没有任何的休息时间。
　　白天在城外被他的泰坦大哥不断捶打血肉的极限，晚上则被艾雯爵士一遍又一遍地让他练习着对灵能的使用方法，周而复始，可以说对精神和肉体都是极限地折磨和压榨。
　　但是毫无疑问。
　　如此高负荷的训练，对他的实力提升也是显而易见的。
　　就和泰坦说的一样，他的底子已经有了，血肉的活性早就已经达到了一个可观的规模，而灵魂也在吸收了两只渡鸦的尸体之后，也已经极为地强大，他缺少的只不过是控制的方法。
　　第三天，林恩已经是能够在被鞭挞之下，扛着一座小山绕着黑夜城跑圈。
　　第四天的时候，他已经能够用灵能，艰难地浮动起一座高塔。
　　而如果不是因为时间并不是太过的充裕，魔法，咒术，傀儡术的课程，也早就已经给他安排的满满的了。
　　终于。
　　时间飞速流逝。
　　……
　　“集中你的注意力，将你的灵能包裹全身，不要带任何的情绪，也不要带任何的情感，想象周围的一切都不过是虚幻一场，只有你自己的思想才是这宇宙中唯一的真实，你的心才是这万事万物的唯一，一念即达，一念即成。”
　　艾雯爵士目光跳动着灵能，注视着面前闭着双眼的林恩。
　　他盘膝悬浮在半米高的半空，灵能惶惶然地围绕在他的身边，看不到，摸不着，却又真实存在。
　　下一刻。
　　他骤然睁开了双眼。
　　哗啦啦啦——
　　周围的空间就像是万花筒一样迅速地扭曲，散发出了一阵阵的涟漪，周围的场景变换，当视野成型时，他已经是出现在了黑夜城的城墙之上。
　　他的意识一动。
　　空间再次跳动出了涟漪，周围的场景变化着，他出现在了女澡堂武器滚滚的台子之上。
　　在周围的雌性生物发出锐利地尖叫之前，他再次心念一动。
　　再次睁开眼时。
　　他已经是重新回到了艾雯爵士教育他的高塔当中，看到了艾雯爵士的那张欣慰而肯定的笑脸。
　　“很好。”
　　艾雯爵士难得的给予了他肯定，欣慰道：
　　“就是这样，思维，一个灵能者的强大与否，就取决于他们思维的高度，只要认为这世间一切都是虚假，那你就能凭你的心，做成任何的事情，这就是灵能真正的真谛。”
　　但他随即发出了警告，严肃道。
　　“但是你也一定要注意，就是因为这种情况，灵能者也是最容易被自己的力量反噬的存在，让你变成一个无情无感的“神”，所以你一定要记住，不要让自己长久地沉浸在那种无情无感的状态，不然后果非常严重。”
　　林恩点头。
　　这种感觉确实非常的奇妙，就仿佛你不再是一个活着的个体，而是一个可以俯瞰众生的旁观者，你淡漠地望着周围的一切，它们在你的眼里都不过是一场虚幻，只有你才是真实。
　　而更重要的是，你的确拥有改变周围现实的能力。
　　他伸出了手。
　　望向了不远处的一座巨大的落地镜，目光注视着镜子当中的自己。
　　只是心念一动。
　　咔擦——
　　那面镜子就碎裂成为了无数的碎片，又哗啦啦地化作了纷飞的蝴蝶，萦绕在他的身边。
　　而心念再一次，那些蝴蝶便再次聚合，重新变回了那面巨大的落地镜。
　　“好可怕的力量形式。”
　　林恩呢喃。
　　虽然之前他也经常动用灵能，但是实际上很长的一段时间里，他其实都把灵能当做自己的精神力在用，比如精神力所具备的感知，窥视，或者精神冲击，但是毫无疑问，灵能真正的强大之处，远远不是精神力能够相提并论的。
　　就凭能够扭曲现实这一点，灵能毫无疑问绝对要凌驾于血肉和机械之上。
　　但是也显而易见。
　　就是因为太过强大，它的上限极高，但是使用的代价和风险也是极大的，而不能像机械一样，在你没有任何底子的情况之下，通过技术迅速地形成大规模的战斗力。
　　艾雯爵士微笑道：
　　“不，林恩，和你的初诞者之力相比，灵能并不可怕，而在某种意义上来说，你的初诞者之力才是真正的无所不能，但是在你在真正掌握那股力量之前，你必须要打好最坚韧的底子。”
　　林恩呼了一口气，(￣ω￣;)道：
　　“修行和锻炼果然好累啊。”
　　艾雯爵士哭笑不得，摇了摇头道：
　　“但成效显着，不是吗？在没有任何的殖装的情况下，就比如现在，你觉得自己能达到什么样的阶位？”
　　林恩看着自己的双手，紧握了一下，犹疑道：
　　“我不知道，但我觉得，如果是正面搏杀的话，普通的领主级应该已经不是我的对手了，君王可能还有点差距，但是死兆级的话……”
　　艾雯爵士微笑道：
　　“那为什么不试一试呢？”
　　……
　　……
　　黑夜城的机械基地。
　　巨大的齿轮的啮合声隆隆作响，一座座巨大的钢铁巨兽从升降台下缓缓地升起，装备着重型的武器，带着钢铁的美感，让人生畏。
　　艾雯爵士地身体悬浮着，轻声道：
　　“机械区已经部分完工了，虽然我们赛博文明的技术远不如智械，但是只要有足够的材料，也能制造出一些顶级的量产型装甲，你现在看到的这一批，用黑暗世界的实力衡量标准来说，对抗普通的超凡，应该是没有太大的问题。”
　　他缓缓落地，面带微笑。
　　“先来一批超凡的测试吧，我会根据你现在的各方面水平，来给你打分。”
　　林恩的目光注视着那基地中央升起的三座庞大的重型机甲，和机械神教尖端的科技美感完全不同，这是另外一种粗犷的机械风，上面那狰狞的链锯和格林炮管，在物理方面的杀戮能力绝对首屈一指。
　　“好！那我去了！”
　　林恩目光严肃，扶了扶自己的单片眼镜。
　　然后他一跃而下。
　　落在了场地的中央。
　　“我准备好了，随时可以开始！”
　　林恩目光锐利，做好了战斗的准备。
　　艾雯爵士微笑道：“好，林恩，我会让他们全力杀你，不会有任何的留情的，你也当心，可不要让这一个月的心血白费哦。”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　刹那间，那三台重型机械的身上亮起的红光，目光瞬间落在了林恩的身上。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　几乎没有给林恩任何的时间，炮筒瞬间就对准了林恩的方向，向着他侵泄出了密集的子弹，掉落的弹壳哗啦啦啦地落在地上，那可怕的射速甚至连成了一条线。
　　林恩目光平和，他没有任何的躲闪，而是按照泰坦教给他的方法，调动起了细胞当中的血气。
　　压缩！紧密！质量！
　　铿锵铿锵铿锵biu——
　　让人惊异的是，那些子弹落在林恩的身上，竟是仿佛打在钢板之上一般，不仅没有造成任何的伤害，反而全数被反弹了出去，子弹四处横飞，到处乱溅。
　　这和之前林恩那一碰就碎，一刀就能给腰子来个对穿的防御力相比，简直不能同日而语。
　　而这还是在没有任何殖装的情况之下。
　　嗡——
　　子弹打光。
　　那三台重型装甲发动了链锯，以难以想象的速度横移而来，顷刻间便来到了林恩的身边，链锯从三个不同的方向斩下。
　　砰砰砰——
　　三声清脆的巨像。
　　那高度坚韧的合金所打造而成的链锯，竟是直接崩断，没有对林恩造成任何的伤害。
　　但是那三台装甲的反应亦是极快，外表的钢层瞬间打开，无数密密麻麻闪动着红光的微型炸弹，就像是跗骨之蛆一般，瞬间攀附在了林恩的身上，那三台装甲也在顷刻间爆退。
　　轰轰轰轰轰——
　　密集的爆炸响起的同时。
　　那三台装甲顶端的装甲瞬间变形，左右分开，露出了宛如眼球一般的精密机械，一阵阵可怕的心灵冲击，瞬间笼罩了灰尘当中的林恩。
　　艾雯爵士轻声道：
　　“超凡级的机甲可是很强的，林恩，虽然我没有给他们装备反恶灵和反血肉的装置，但是如果放出去，在黑暗世界的生态位中，也能够占据一席之地，无论是力量，速度，还是反应能力，我都是按照超凡级的这个平均水平……”
　　但是也就是在他的话还没有说完的瞬间。
　　嗡——
　　林恩的身影就像是一道血光一样，以难以想象的速度冲出了灰尘，刹那间就出现在了其中一台的机甲的面前，甚至那台机甲都的监控仪器上都完全没有捕捉到他的身影。
　　他的速度，太快了！

第1827章 林恩的阶位评定！
　　几乎是在一瞬间，林恩便出现在了其中一台装甲的面前。
　　没有用任何的武器，以手为刀，每一个细胞都在他的控制之下，发出了宛如引擎一般的轰鸣，血色的蒸汽从他的胳膊当中散发出来、
　　轰————
　　一声巨响。
　　伴随着无数破碎的电路和碎片的飞舞，火花溅射过林恩锐利的双眸，庞大而坚硬的机甲在他的手刀之下，竟是如豆腐一样被一分为二。
　　没有任何的拖泥带水，速度和力量在血肉引擎的轰鸣中，被拉到了极致。
　　刷刷刷——
　　身后，无数的火花飞舞，剩下的那两台撞击滑行着，滚滚旋转的钛合金电锯，顷刻间便尾随而知，一上一下，锁死了林恩可能躲避地任何的方位，要将他直接绞杀成三段。
　　林恩的目光一闪。
　　这段时间已经从他泰坦大哥能力学来的战斗知识，不断地在他的脑海当中闪过。
　　咔——
　　他的一只手直接就抓住了那隆隆旋转的链锯，在巨大的火花中，他用力一捏，链锯刹那间被扭曲变形。
　　而也正是借着这股力道，林恩一个后空翻，一跃而起的那一刹那，他只感觉到自己的身体轻如燕，感官也无比地锐利和清明。
　　那一刻。
　　他凌空一脚向着另外一台撞击横扫而出。
　　轰-——
　　伴随着一声巨大的爆炸声，那台装甲的半边身体都被林恩这凌空地一记横扫，直接掀飞了出去，变成了一记破铜烂铁。
　　再次一记肘击，被他控制的那台机甲也在顷刻间崩坏炸响。
　　林恩的脚尖落地。
　　甚至就连他自己都惊异地望着自己爆发出来的这不可思议的力量，速度，力量，反应力，都得到了巨幅地提升，甚至在他的眼里，那三台机甲的速度就像是小萝莉一样缓慢和没有力量，只要你本能地做出一些反应，你就能轻易地将他们制服。
　　“这是超凡阶吗？”
　　可以说第一次的。
　　林恩完全不需要凭借自己的智谋和各种能力，在正面击败那些曾经在他的眼里，可以撵着他跑几公里路的敌人。
　　甚至他自己都有些不太确信，怀疑对面的阶位。
　　啪啪啪啪——
　　艾雯爵士拍手的声音传来，他面带微笑，欣慰地望着场地当中的林恩，道：
　　“不错，看来你的力量已经远远地超过了这个阶位，一套正确的控能方式对你的提升果然是巨大的，不用怀疑，你泰坦大哥的传承在我们这些神里，绝对是最强的，在血肉领域，巨像也不会是你泰坦大哥的对手。”
　　为战斗而生、
　　只要学会控制自己的身体，那就是六边形的全面提升。
　　而如果再加上灵能对灵魂和精神力的锻炼，可以说完美地补全了这套体系的短板，一个在物理和精神领域都强大的存在，那才是真正的无以匹敌。
　　他的底子，已经打的非常好了！
　　艾雯爵士缓缓道：
　　“既然如此，那就换下一个阶位吧，在这个地狱当中，领主级已经是能够是能达到这黑暗世界中游的生物，这个阶位的数量也不少，在你们游魂巷，这个阶位已经是能让你横着走了。”
　　咔哒——
　　他启动了第二轮的机械装置。
　　伴随着巨大齿轮的缓缓啮合，升降台再一次启动，而这一次出现的不再是刚才的那种巨大的机械，而是三个仿真型的机械单位，他们有着人类的外表，双眼当中却是跳动着灵能微光，全身由某种未知的金属所打造，充满了流线型的美感。
　　艾雯爵士轻声道：
　　“赛博灵能者x5型，这是我研究了智械的部分科技，参考了他们的机械人形的设计理念，再加上我的一些灵能赋予所制造出来的可以量产的精英单位，你要小心，这种型号的机械我已经给他们殖装了自我意识，放在黑暗世界当中，成为一方领主，绝对没有任何的问题。”
　　林恩目光锐利，摆出了战斗姿势，扶了扶单片眼镜，道：
　　“放马过来吧！”
　　艾雯爵士微笑道：
　　“好，杀了他。”
　　没有任何的犹豫，艾雯爵士直接就对那三台机械人形下达了全力出手的指令。
　　顷刻间。
　　那三个机械人形猛地抬头，自我意识被激活。
　　其中的一台瞬间以难以想象的速度向着林恩冲来，身形几乎在场地中拉出了一道道残影，而另外两个人形却是悄然退却，眼中灵能的光辉跳动，悄然地便化作虚无，消失在了场地当中。
　　轰——
　　没有任何的花里胡哨。
　　第一回合，林恩便是踏步上前，直接以纯粹的力量，与那台机械对拳而轰。
　　巨大的气浪从他们的脚下蔓延了出去，而这一拳，林恩明显地感受到了巨大的反作用力，和之前的那三台机甲给人的感觉已是完全地不同，但是很明显，这个机械人形的力量也完全不是他的对手。
　　一击之下，那个机械在巨大的力道之下横飞出去了数十米，而林恩依然站在原地，稳然不动。
　　但是也就在同时。
　　嗡——
　　林恩骤然感觉到一股巨大的握力从四面八方挤压住了他的身体，让他动弹不得，林恩猛地转头，望向了场地边缘浮动的一双灵能的双眼。
　　那是念力在物理领域的束缚与压制！
　　而就在他被束缚的这一刹那。
　　他只感觉到脚下一阵灵能的光晕闪过，之前消失的那台机械人形骤然在他的面前成型，一把尖锐的匕首，豁然划向他的咽喉。
　　噗呲——
　　猝不及防间，鲜血迸溅。
　　“艾雯大哥！你作弊！！他们拿的匕首是死星结界打造的！！那东西至少有死兆级的强度！！”
　　林恩用力挣脱了那念力地束缚，飞快地和那台机械人形拉开了距离。
　　艾雯爵士微笑地悬浮在那里，缓缓道：
　　“是啊，不过模拟的就是你在黑暗世界中遇到这个实力水平的敌人，既然已经成为了一方领主，那他们使用的武器，肯定也不会比自身的阶位要低吧，你在战斗中，那当然也要考虑各种各样的情况啊。”
　　毕竟。
　　现实当中，可没有人会和你赤手空拳地搏斗。

第1828章 死兆级测试！
　　林恩飞身而退。
　　他瞬间落地，抬起头，脖子上的血痕以肉眼可见的速度开始愈合，这种寻常人类的弱点对于现在的他来说，早就已经形同虚设。
　　那三台机械人形的身体再一次消失，虚化在了他的面前。
　　他们用灵能隐蔽了自己的身形。
　　林恩的目光如老鹰一般锐利。
　　这一刻他也明白了艾雯爵士要测试的是他的是什么，如果身体的防御能够被破开，那你面对的你是一个能够对你发动奇袭的刺客和杀手，而你要做的不是在面对面的正面较量当中和他们一分胜负，而是在他们先手对你发动攻击之前，就找出他们的位置。
　　嗡——
　　灵能在林恩的眼中跳动而出。
　　仅是一瞬间。
　　在他的感知之下，那三台机械人形的位置已经是暴露在了他的面前。
　　而其中的一个已经是摸到了他的身后。
　　“找到你们了！”
　　林恩微微一笑。
　　噗呲——
　　那死星结界打造的匕首，顷刻间从他的背后刺来，直取他的后心。
　　但也就是在那匕首刺入他身体的瞬间，他的身体哗啦啦地化作了无数的乌鸦飞散了开来，在那不详的鸦鸣中，消却于无形。
　　那台机械人形猛地抬头四顾。
　　轰——
　　一股无形的力量骤然从他的头顶强压而来，重重地将那个机械人形轰压在了地面之上。
　　而甚至那台机械人形还没有做出任何的反应，它的身体便直直地悬浮而起，就像是被一股未知的力量所控制，重重地被甩飞了出去，撞击在了数十米外的墙壁之上。
　　林恩的身体缓缓地在原地浮现，微笑道：
　　“用灵能的话，是不是有些不讲道理？”
　　嗡——
　　他的话刚刚说完，在那虚幻的领域当中，另外两台机械人形毫不犹豫地便向着他的方向冲锋而来。
　　但林恩只是瞳孔一缩。
　　轰——
　　就仿佛他的身边出现了一个无形的可怕立场，直接便将那两台机械人形掀飞了出来。
　　没有再给他们任何的机会，林恩猛地向着他们的方向伸出了手，就像是转动轮盘一般，缓缓地旋转扭动。
　　可怕的一幕发生了。
　　那两个机械人形飞出去的那个方向，现实出现了扭曲，整个场地都开始旋转扭曲，他们就像是坠入了一台巨大的碾盘当中，竟是直接在那场景的旋转和碾压中，爆炸出了无数的火花，咔咔咔地碎裂当场。
　　顷刻间。
　　只剩下了最后一台机械人形。
　　但也就是在那台机械刚刚落在地上，还没有抬头的时候，林恩的身体就如万花筒一般凭空出现在了他的身后。
　　一拳砸落而下。
　　轰——
　　报废当初。
　　林恩呼了一口气，道：
　　“艾雯大哥，灵能有些不讲道理的强啊，这个阶位对我也已经不在话下了。”
　　领主级！拿下！
　　这也说明，他此时此刻力量强度，已经是能够稳稳地在领主这个阶位占据一个席位。
　　艾雯爵士微笑地悬浮在那里，望着轻松拿下战斗的林恩，道：
　　“正常，当你学会扭曲现实的那一刻，很多敌人就已经不再是你的对手，但是我要告诉你，能够达到这个阶位的家伙，已经是能够在黑暗世界当中留下姓名的人了。”
　　“而那把匕首也是想要告诉你，这个阶位的实力者人数很多，他们的手里也经常掌握着一些他们自己的绝活和优势，就比如人偶小姐，它对傀儡术和丝线的控制，也许在很多时候，甚至能对君王都造成部分威胁。”
　　林恩点头。
　　他明白艾雯爵士的意思。
　　阶位的划分并不绝对，只要是根源之下，就绝对不存在什么碾压。
　　就像哪怕是一个几岁的小萝莉，只要能够让她学会扣动扳机，他也能轻易地杀死一个成年人，就像对于一个没有专精于防御的领主，超凡阶也能够轻易地破开他的防御，治他于死地。
　　艾雯爵士轻笑道：
　　“但不管怎么说，把你排在这个阶位已经是有点轻视你了，你已经有资格挑战更高的级别，还想要试一试吗？”
　　林恩用力握拳，扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“当然没问题！我对我现在的实力很有信心！”
　　前两个阶位并不是很难跨越，他这数年的积累，其实早就已经让他有了资格。
　　艾雯爵士缓缓道：
　　“你知道下一个阶位是什么吗？”
　　林恩微笑道：
　　“死兆。”
　　死兆，带来死亡的兆头，和存在于地狱当中大量分布的领主们不同，这个阶位已经是能够让你能在区域中制霸。
　　就像他的爱丽丝，只要幸福之家屹立在那里，那周围的所有的领主都只能算是精英怪，而她永远会是那个区域的最终boss，而到了这个级别，就已经是能够让绝大部分人都仰望的存在。
　　而这其中，最容易成为死兆的，那大概应该就是怨灵了。
　　他们的怨念和死气的不断急剧，迟早有一天能够让他们成为这一方的可怕厉鬼。
　　艾雯爵士轻声道：
　　“好，那就做好准备，如果你能击败这次的敌人，那你的实力也足以能让你在大部分时候自保。”
　　咔哒——
　　艾雯爵士再一次扮掰下了面前的机械装置。
　　显然，他对此也是早有准备。
　　伴随着升降机轰隆隆隆地嗡鸣，林恩转过了身，专注地目视地望着即将到来的挑战。
　　升降机慢慢地升起。
　　下一刻。
　　林恩看到了一个身穿黑色斗篷的人形生物从那升降台中慢慢走了出来，那漆黑的斗篷将他的全身上下都包裹在了其中，只流出了一双散发着淡淡蓝光的眼睛，没有流露出任何生命的迹象。
　　林恩一怔，感觉到了一点点莫名其妙的熟悉感。
　　“这是……”
　　艾雯爵士缓缓道：“一台我研发出来的新型号的人形机械，从表现出来的实力水平上来说，绝对是稳稳的死兆级，如果你能把它都战胜了的话，你在这个阶位，也就能够横着走了。”
　　林恩摆好了战斗姿势，目光有些怪异道：
　　“可是艾雯大哥，我为什么总感觉这家伙有一点熟悉感？难道是我的错觉吗？我总觉得……”

第1829章 尖端对抗！
　　嗡——
　　风声涌动。
　　林恩的话还没说完的那个刹那，那个全身上下都笼罩在黑袍之下的身影便已经是瞬间发动了攻势。
　　没有任何花里胡哨的技巧，也没有任何灵能和精神上的波动，一出手便是最原始而直接的物理打击，它的速度太快了，甚至远远地超过了上一个阶位的那些机械人形，甚至就连林恩现在的反应能力都差一点没有跟上那台机械的步伐。
　　黑袍涌动。
　　转瞬间，那台机械就出现了他的面前。
　　最直接了当地打击，那恐怖的拳锋，瞬间就直取林恩的面门。
　　电光火石间，林恩以最快的速度发动了反击，胳膊上的肌肉爆炸，血气磅礴，没有丝毫的后退，迎着那台机械的拳头就轰了出去。
　　轰————
　　一声巨大的轰鸣。
　　甚至整个机械工厂的齿轮都发生了爆炸，被那巨大的风浪吹的隆隆震颤。
　　剧痛席来。
　　这一次，林恩在这纯粹力量的对轰之下，竟是连连后退了十几步，骨骼传来了明显地开裂的声音，甚至整个胳膊都发生了巨大的震颤。
　　当他停下来的时候，他惊骇无比，手臂滴落着沸腾的鲜血。
　　如果不是因为他有惊人的愈合能力的话，那他的这条手臂就已经在刚才的力量之下报废。
　　他震惊了，道：
　　“我艹，这特么该不会是……”
　　那个黑袍人收拳，隐约能够一道道苍蓝色的线条在他的黑袍之下浮动。
　　艾雯爵士望着他那震惊的神情，轻声道：
　　“看来被你看穿了，我的技术虽然也能研发出死兆级的机械单位，但毕竟不专精于此，不过看穿了也没关系，你如果真的有信心的话，那就用全力吧林恩，你应该比我更清楚它的厉害，如果不用全力的话，那可真的是会死的很惨的哦，林恩。”
　　嗡——
　　艾雯爵士的话音刚落，那台机械便再一次地向着林恩发动了攻势。
　　而且他的速度明显比刚才还要更快！
　　甚至原地连残影都没有留下时，那台机械就已经出现在了他的面前，依然是和刚才一样可怕的直拳，林恩下意识地就想要格挡，但顷刻间席来的巨大的危机感，让他在最后一刻选择了最快速地侧身躲避。
　　轰——
　　滚滚的热浪擦着林恩的皮肤而过，前方十几米外的墙壁直接就在这隔空的一拳之下，轰隆隆地整个炸开。
　　林恩见状，立刻调集全力，咬着牙，侧身一记横扫落在了那台机械的腰袢。
　　但是林恩以为他横飞出去的画面并没有出现。
　　反而他感觉到自己就像是一脚扫在了一座山上一样，那个机械只是右腿用力像旁边一踏就直接遏制住了他那可怕的力道，那苍蓝的双眼当中数据的微光闪过。
　　那狂啸而出的一拳，就像是猛兽的怒吼，瞬间落在了他的胸膛之上。
　　轰——
　　林恩调集细胞全力在胸口防御。
　　但即便是如此，他依然感觉自己就像是被一辆重型货车撞了一样，全身共振轰鸣，身体瞬间就如断线的纸鸢一样迸射了出去。
　　强大！
　　虽然没有碾压，但是在死兆级这个领域当中，这种级别的强度已经是独树一帜！
　　艾雯爵士缓缓道：“所以才说，智械科技虽然到了后期很难真正地称王称霸，但是在神灵之下，他们的优势真的太大了，既不需要像血肉一样锻炼肉身，也不需要像灵能一样凝练灵魂，只要有合适的材料和技术，他们就能够发挥出寻常人难以企及的强大力量……”
　　“你要知道，死兆级他们都是能量产的。”
　　林恩缓缓地从墙壁上的大坑中落地，他抹去了嘴角的鲜血，目光严肃。
　　但是他并没有搭话。
　　他抬起头的时候。
　　他的身体就化作了无数的乌鸦，哗啦啦地消失在了原地。
　　虽然在血肉的强度之上，他还能做到再一次提升，但是在他知道自己面对的是什么的时候，他就已经放弃了那个愚蠢的决定，因为他知道，以自己现在的强度，就算再怎么样，也没办法把自己的血肉锻造到那个材料的强度。
　　既然这样。
　　那就只能发挥出自己另外一个优势了。
　　灵能！
　　嗡——
　　灵能发动的那一刻，周围的场景猛地如涟漪一般波动了起来，围绕着那个身穿黑袍的机械，周围的场景就像是镜子当中的诡异倒影一般蠕动变形。
　　刹那间。
　　周围的场景扭曲成为了无数的尖刺，从四面八方向着中央的那个黑袍人猛地压缩爆刺而来。
　　铿锵铿锵铿锵铿锵——
　　无数的火花迸溅，那些扭曲而虚无的尖刺落在那个黑袍的身上，在他的黑袍上穿刺出了一道道裂口，露出了内部那光洁的金属之躯，但是那灵能造成的现实扭曲落在他的身上，竟是只能在上面留下一道道白色的印记，却是无法将其破坏。
　　但也就是在下一刻。
　　一声鸦鸣。
　　那些尖刺哗啦啦地化作了无数的乌鸦，漆黑的羽毛飘零中，林恩的身体就像是鬼影一般在重重叠叠的的幻影当中出现。
　　他的手瞬间虚化，竟是直接伸入了那台机械的额头当中。
　　用力一握。
　　咔擦——
　　无数的火花迸溅。
　　林恩落地，慢慢地睁开了双眼，轻声道：
　　“艾雯大哥，就是因为我了解它，所以我才知道它的弱点，因为和我不一样，它毕竟是一台机械，所以我也并不需要真的把它从外部破坏掉，只要我能够破坏掉他内部的核心处理器，那它就和一团废铁没什么两样了……艾雯大哥，真的想要测试我的话，完全可以用别的什么东西啊，用这个来……”
　　不对！
　　他的瞳孔猛地收缩。
　　因为就在那一瞬间，那台他本来以为已经失去行动能力的机械的手，竟是瞬间伸了起来，直接卡住了他的咽喉。
　　而他虚化进入它头颅当中的手却仿佛探入了一团阴冷无比的泥浆当中，刺骨的阴冷就像是有一只恶灵在你的耳边吹气，顷刻间将你的灵魂拖入那刺骨的寒冬。
　　隐约中，仿佛有一双血红的恶毒的双眼，在他的精神领域睁开。

第1830章 你们对七神开战了？
　　轰——
　　伴随着一声巨大的力道的轰鸣。
　　林恩的身体直接就被那台机械掐着脖颈，猛地砸在了地面之上，地面霎时间就被炸出了一个巨大的坑洞，可想而知这力道的可怕。
　　林恩僵硬地躺在那里，血流如注。
　　而也就是在下一瞬。
　　那台机械猛地再次抬起了自己的手，握手成拳，死星结界锻造而城的钢铁之拳，以难以想象的速度，向着林恩的头颅砸去。
　　轰——
　　林恩的头颅直接就被砸地凹陷进入了地板当中，身体一阵阵抽搐，直挺挺地倒在了哪里。
　　而在临倒之前。
　　林恩艰难地抬起了手，对着艾雯爵士的方向，颤巍巍地比出了一个中指。
　　以此来宣发自己此时此刻那操蛋的心情。
　　噗——
　　林恩的脖颈当中迸射出了如瀑的鲜血。
　　“……”
　　“……”
　　整个场地之内一片寂静。
　　艾雯爵士望着这一幕，叹息地摇了摇头，拿起手中的笔记本，在“君王”这个阶位下，打了一个大大的“x”。
　　“看来，还是差点啊。”
　　而在场地中央。
　　那台身穿黑袍的机械愣愣地望着已经被打进地板当中飙血，但还依然坚硬不屈地颤动地比着中指的林恩，终于是有点慌了，那苍蓝的双眼的最深处，隐约地似乎浮现出了一个小女孩的惨白的脸颊。
　　“哥哥？！你没事吧！我不是故意的！是艾雯爵士让我这么打的，说如果不用全力的话，哥哥最后也会怪罪我的！”
　　头上的黑袍掀开。
　　露出了一张和林恩一模一样的机械脸颊，全身上下流淌着那苍蓝的流光，显然正是他的三位一体机。
　　而在那苍蓝的眼睛的最深处，一只苍白的小女孩的手伸了出来，只见一身连衣裙的爱丽丝从里面爬了出来，无比担忧和惊慌地望着被他砸到地板里面的林恩，用力地想要把他拉出来。
　　艾雯爵士扶了扶眼镜，记录着走到他的面前，仔细地写着，微笑道：
　　“看来实力差距还是有些明显，不过如果是正常的死兆级的话，你应该还是可以打个有来有回的，但如果遇到一些特异的活着强化过的死兆级，还是明显有些不足。”
　　林恩的头依然镶嵌在石头里面，噗噗地往外呲血。
　　“你……你把我的爱丽丝……填我的三位一体机里面……是个毛意思啊……”
　　“……”
　　是的。
　　在他的手伸进去感受到那股可怕的阴冷时，他就已经明白了过来。
　　是的，这的确是他的三位一体机，但是他万万没有想到的是，他的艾雯大哥不仅是拿他的三位一体机来测试他，还把他的爱丽丝也放到了里面！
　　爱丽丝是什么？！那可是好久之前就成为死兆的顶级怨灵啊！
　　艾雯爵士摸了摸下巴，转过了头，无视掉身后(〃＞皿＜)地用力想把林恩从石头里面拖出来的爱丽丝，轻声道：
　　“那当然是因为需要一次合理地测试数据啊，你的三位一体机在物理方面的强度已经够格了，但是你如果不在里面的话，那精神领域就是最大的的短板，所以才请来了爱丽丝小姐帮下忙，这样的话，不管是你用刚才的那种方式，还是发动灵能攻击，就都不会那么轻松了。”
　　“有这样的对手，才能得到完美的阶位评定啊。”
　　艾雯爵士笑地格外和蔼。
　　林恩被爱丽丝拉着胳膊往外(〃＞皿＜)地拔着，道：
　　“可把爱丽丝和我的机体加起来，这都能打君王了啊！！”
　　林恩表示抗议。
　　噗通——
　　终于被拔出来的林恩一屁股坐在了地上，蛋疼地复原着自己那支离破碎的脑袋。
　　他失败了。
　　虽然说他如今的血肉在泰坦交给他全新的控制方式之后，已经是能够达到一个骇人听闻的地步，但是想要和死星结界锻造出来的至高机体拼强度，还是有些太难为人了。
　　而更不不要说，里面还被放了一只爱丽丝。
　　林恩伸出手，就像洋娃娃抱起了自己可爱的妹妹，望着那张精致的脸蛋，捏了捏他的脸，瞪眼道：
　　“所以爱丽丝，你是怎么从城堡里面出来的，我可没记得给你解除诅咒啊。”
　　爱丽丝乖巧地闭着眼，把脸靠在林恩的手心，道：
　　“艾雯爵士大人来帮忙的，虽然还会受到诅咒的禁锢，但短时间里在附近活动也是可以做到的，对不起哥哥，让你受伤了。”
　　她抬起嘴唇，亲吻了一下林恩的手心。
　　ヽ(￣▽￣)?
　　啊~
　　那当然是没关系的~只不过是被自己亲爱的妹妹打爆了头而已，不要说是这个头了，就算是另外一个头，如果可爱的爱丽丝愿意的话，那作为兄长大人这样的存在，那当然也是会无条件地原谅啊~
　　“来，这边再亲一下就原谅爱丽丝~”
　　“啵——”
　　“还有这边。”
　　“啵——”
　　“真不错~”
　　艾雯爵士：“……”
　　卡吧一声捏断了手里的笔，深吸了一口气，努力地无视掉面前的那个林姓生物，闭着眼道：
　　“所以，你能不能稍微在意一下身边其他的人，气氛已经很尴尬了，咱们可以先把正事说完可以吗？”
　　“……”
　　……
　　两分钟之后。
　　艾雯爵士翻阅着手中的笔记，在林恩的面前踱步着，轻声道：
　　“从刚才的测试结果来说，虽然你最终落败了，但你的底子差不多也已经达到了死兆的水平，当然这只是基础的四维，如果你现在再殖装上巨像之心和血肉之核以及你其他的那些殖装，你的实力只强不弱。”
　　他抬起头，合上书籍，面带微笑。
　　“如果再加上初诞者之力的话，很难想象你会比几个月前强大了多少。”
　　林恩抱着自己乖巧的爱丽丝，望着自己的双手，轻声道：
　　“是的，我能感觉到，不过还真的是像做梦一样，我没想到，有朝一日我的水平也能达到这个地步，这放在几年前的那个时候，我都不敢想象。”
　　艾雯爵士柔声鼓励道：
　　“因为底子早就已经打出来了，再加上我和你泰坦大哥的教导，就算是一头猪也该学会飞了，更不要说你还是一个人，而且是一个资质不差的人，如果你再努力一点的话，将你的全部潜能压榨出来，冲击君王也并不是不可能。”
　　林恩：“谢谢您的夸奖啊，艾雯大哥……”
　　艾雯爵士：“不用谢。”
　　“……”
　　林恩握拳，脸上露出了自信的笑容，道：
　　“如果是这样的话，只靠血肉和灵能的力量我以后应该也会有一战之力了，三位一体机什么的，也就没有必要再太过于追求了。”
　　他的脑海当中再一次浮现出了自己在那只渡鸦的记忆当中看到的那个白衣人。
　　看到那血肉之包裹下的机械之躯。
　　也许，他并不一定非要沿着未来的幻想中所带来的透露，也能一步步走下去。
　　可是艾雯爵士没有说话。
　　他只是望着面前的林恩，双眼当中跳动着一些看不太懂的情绪。
　　他轻轻握了握手中的书卷。
　　终于道。
　　“林恩，不是这样的。”
　　林恩一怔，下意识地回神，望向了他面前的艾雯爵士。
　　艾雯爵士的双眸当中倒映着林恩，道：
　　“只不过是死兆级而已，就算是到了根源，如果没有极致的提升，也不过是又多出了一个巨像和我，如果你真的想要对抗主宇宙的那片灾厄，只有这点力量是绝对无法做到的……”
　　他转过了身，目光眺望着远方，有些失神又似乎带着丝对未来的迷茫。
　　但他很快摇了摇头，抹去了脸上那抹惆怅。
　　他侧脸，重新恢复了之前的状态，他嘴角微翘，柔和地望向林恩。
　　“我们已经商量过了，林恩，这也是为什么我们会着重提升你灵能和血肉这两方面强度的原因，因为只有这两方面也变得足够的强大，才能让你容纳最尖端的技术和机械，林恩，我们以前不知道，也不确定，三位一体到底只是一个传说，还是一个真正可行的概念……”
　　“但未来你的出现已经告诉了我们答案。”
　　“这是可行的。”
　　“所以我们也坚信，如果你能够实现初步地三位一体，那在未来即将爆发的那场纷争当中，你才能真正地站稳脚跟，所以无论怎样可以，不管是发起一场战争也好，掠夺也罢，只要能够实现，我们一定会为你赌上一切，林恩。”
　　林恩怔怔地望着艾雯爵士脸上的表情。
　　望着他眼中的温柔。
　　突然那一瞬间。
　　他的瞳孔猛地放大，身体下意识地一颤，他猛地意识到了什么，这段时间以来他所一直忽略的……
　　“你们……对七神开战了？”

第1831章 地狱火走廊！
　　艾雯爵士没有说话。
　　但是他的双眼显然已经告诉了他的答案。
　　林恩猛地站了起来，其实他早就应该注意到的，因为整整一个月的时间里，他都没有见过本应该也出现在这场特训中的巨像，甚至除了他的泰坦大哥之外，就连他的巫神伯母，小小，甚至人偶家他们都没有来看过他一眼。
　　“什么时候的事情？”
　　艾雯爵士望着他的双眼，开口道：“从你上第一节课开始，我们就已向他们宣战。”
　　“战争已经打了一个月了。”
　　……
　　……
　　【地狱火走廊】
　　天空中飘荡着数之不尽的灰烬，看上去就像是一场纷纷扬扬的飞雪。
　　而从一个月前开始，这场灰烬的大雪就开始下了起来，黑暗世界当中大部分的生物都不敢靠近这个炼狱一般的区域，在地理上，这里坐落着黑暗世界最活跃也是最庞大的一处火山群，绵延数十万公里，除了某些元素生物之外，这里几乎是一座生命禁区。
　　而那由两座最为庞大的火山挤压而形成的大裂谷，便被外界的生物命名为地狱火走廊。
　　剥开漫天的灰烬和黑雾。
　　从高高的天空向下望去，你能看到，地狱火走廊就像是一道蜿蜒的疤痕，在无垠的火狱中，拉出了一条勉强能够行走的熔岩地带。
　　而就是在这无人活动的生命禁区当中。
　　此时此刻……
　　轰——
　　一枚巨大的照明弹腾空而起，在黑雾滚滚的天极炸开，顷刻间照亮了整个天际。
　　一张又一张鸟嘴面具抬了起来。
　　那无尽火域的天际之上，一座又一座，数十座黑色倒金字塔，浮现在了那滚滚的黑雾当中，就像是一道无法突破的坚不可摧的防线，横贯在所有人的视线尽头。
　　“执行第一号命令！！他们的反攻开始了！！”
　　“全员开盾！”
　　伴随着一声响彻天际的嘶吼。
　　地狱火走廊外，无数的反机械夜医猛地抬头，密密麻麻地能量护盾形成了一道绵延大地的阵列，无数六角形的蜂巢结构，整齐拼合地举向天际。
　　而也几乎是在同时，遥远的黑雾深处，出现了一点又一点地闪光。
　　就像是无数星辰的闪耀。
　　但那不是星辰！
　　而是能够杀灭一切的粒子光束巨炮所绽放出来的威能！
　　声音还没来得及传来，一道又一道数十米粗细的能量光束便贯穿了天际，顷刻间便落在了平原之上的矩阵方队之上。
　　第一波便是整整七十一道主炮的齐射！
　　矩阵被破开，有些夜医甚至来不及做出任何的动作，就直接湮灭在了那可怕的粒子光束面前。
　　而这仅仅是他们的一步反击。
　　黑雾被破开，几乎与那数十道粒子光束同时而至的是数以十万计跳动着蓝光的机械战机，密密麻麻的黑色弹头地毯式地对整个区域展开了密集的轰炸，弹头在半空便呼啸地炸开，让整个平原都沦落成为了一片火海。
　　“防守！！防守！！”
　　战场上的嘶吼声在通讯频道炸开。
　　而也就是在防线即将在这密集的饱和式轰炸掀开的时候。
　　汩汩汩——
　　地面之下蔓延出了一根根庞大的血管，就像是蠕动的肉芽，瞬间破敌而出，在整个平原区域形成了一大片蠕动的触须之森，天空之上飞跃而过的战机在那触手的穿刺和撕扯之下，一片一片地陨落。
　　夏娃的出现，顷刻间便维持住了战场的局势。
　　钉——
　　一声尖锐的声音，巨大的铁锥子刺入面前的符文当中，伴随着那双恶毒的庞大双眼，巫术的威能也在顷刻间席卷天际。
　　无数的战机在这虚空的巫术的钉杀中，顷刻间凌空夭折，轰然坠机。
　　两大根源的下场，顷刻间就稳住了这里的局势。
　　但是他们知道没用的。
　　这整整一个月的时间里，他们所杀戮和报废掉的机械神教的战争机器，早已经超过了亿以计数，甚至整个平原都因为大量机械的残骸比之前太高了数米的高度，但是他们依然没有攻破机械神教的防守反击。
　　“巨像——你们怎么样了——里面的情况如何？”
　　巫神头颅满眼恶意地通讯道。
　　熊熊燃烧的火山群当中，滚滚的热浪灼烧着周围的一切，让那个银瞳的女孩倒映在一片跳动的火光当中。
　　轰——
　　她一拳将阻挡在面前的庞大的战争机器一拳爆碎，目光毫无波动，望向了屹立在熔岩尽头的那个胸腔当中仿佛燃烧着一颗恒星的虚影，道：
　　“找到一个，告诉人偶家女士，让她继续深入，这个方向交给……”
　　但是她那个“我”字还没有说出口。
　　嗡——
　　她面前的熔岩湖中猛地迸射出了一只遮天的机械巨爪，猝不及防地向着她发动了凌厉地突袭和攻势，一只庞大的机械龙首从那滚烫的岩浆湖当中冲了出来，向她发动了猛烈地攻势。
　　巨像之脑的双眼一凝，飞身一跃，一个后空翻完美规避了开来。
　　但也就是在落地还不到一秒。
　　她的双瞳一动，猛地望向了自己的小拇指。
　　就仿佛是被无数的昆虫啃噬，她的小拇指一点点地风化，血肉就像是被无形的事物蚕食了一般，露出了里面那森然的骨头。
　　她猛地握拳。
　　周身的血气爆发，瞬间让手指上的伤口恢复。
　　她缓缓扭头，苍银的双眸望向了她的身后。
　　只见一个仿佛由无数的噪点构建而成的虚影，缓缓地从巨大岩石之后走出，他睁开了那双虚无如深渊一般的双眼，无数的纳米集群在他的身边浮动。
　　“巨像——好久不见——”
　　巨大的熔岩湖畔，三个散发着根源气息的可怕机械生命缓缓逼近，将她围困在了中央。
　　巨像之脑闭上了眼睛，缓缓握拳，道：
　　“这下可以好好一战了。”
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　林恩几乎是以最快的速度冲出了工厂，他一边跑一边不断地从系统空间当中将自己的装备拿出来，飞快地穿戴在身上。
　　“泰坦大哥什么时候出发的？”
　　他飞快地问道，目光严肃。
　　悬浮在他身边的艾雯爵士抬首，道：“昨天，机械神教藏身的那片区域距离这里很远，根源以上的战力没有办法进行超远距离的传送，算时间的话，今天晚些，泰坦先生也将加入战场。”
　　林恩咬紧了牙关，飞速地冲向黑夜城的广场道：
　　“你们最后一次接到智械小姐的信号是什么时候？”
　　“半个月前。”
　　林恩的目光变得凝重。
　　在他完成训练的那一刻，艾雯爵士就已经将这一个月里所发生的事情全都告诉了他，他也已经大致地了解了这场战争所爆发的始末。
　　“以她的个性，她是不会向我们求援的。”
　　林恩停了下来。
　　“你确定那是她本人传来的讯号？而不是一个陷阱？”
　　因为她了解银色幻想。
　　就算是机械姬，那也是一个自尊心极强的骄傲的姬，以他对她的了解，就算是到了绝境，她也是绝对不会向他求援的的，那是一个打碎了牙齿也会咽进肚子里面的姬。

第1832章 万机之神的坠落地！
　　艾雯爵士的双眼倒映着他的脸颊，摇头道：
　　“大概率排除了这种可能，因为在地狱火走廊，我们确实发现了机械神教的主体，而且那个讯号也并不是来自她本人，而是那位一号蜂巢的智能主脑。”
　　林恩一怔。
　　艾雯爵士目光凝重道：
　　“这也是我们为什么能在短时间里定位到机械神教的原因，从目前的情况来说，银色幻想所领导的那支机械族大概率已经被覆灭，但她的本体体应该还没有被吞并，她应该还存在于那火山群地下的某处。”
　　林恩皱紧了眉头，道：
　　“他们为什么会出现在那里？有什么特殊的原因吗？”
　　因为已经过了一个月的时间了，他们依然在坚守，就算是面临黑夜城多位根源的袭击，他们都没有表露出任何撤退的迹象。
　　这不符合机械的逻辑。
　　他们从来不会有什么道德困境或者士气问题，如果打不过，他们一定会选择撤退。
　　他们现在还留在那里，那只能说明，有什么事情或者有什么东西，要远比他们撤出这片战场保全自身来的更加重要，因为他们必然知道，在血肉支配者覆灭之后，黑夜城已经一跃跃居成为了这黑暗世界最强大的势力。
　　艾雯爵士目光跳动着灵能，道：
　　“具体的原因不得而知，但是也许和某件事情有关、”
　　“什么事情？”
　　“那座火山群就是曾经万机之神的坠落之地。”
　　……
　　……
　　一路冲到广场。
　　他已经整整一个月的时间都没有来过这里了，而这里也早已经改变了面貌，庞大的空间传送门屹立在广场的中央，大量夜医的精锐反机械部队不断地整装待发，涌入到了那散发着蔚蓝光芒的传送门当中。
　　而也正是因为这座传送门，才让黑夜城能够发起这次大规模的远征。
　　和面对血肉支配者不同。
　　在机械神教的战争当中，常规力量的重要性不言而喻，因为你所面对的将是比虫群还要可怕的无限制爆兵的机械族，单一的个体实力在无穷无尽的军团之下，有时候也难以发挥出决定的作用。
　　“我要去那里。”
　　林恩穿好了自己所有的装备，扣上了自己的兜帽，侧身道：
　　“如果是为了我的话，那就更不能少了我的参与。”
　　艾雯爵士没有阻止，他望着林恩的双眼，复杂道：
　　“抱歉，林恩，瞒了你整整一个月。”
　　因为他知道，如果让林恩知道了银色幻想那边传来的讯号，那他一定会第一时间前往那个区域。
　　但是时间不够了。
　　在那外宇的战争即将蔓延到这座地狱之前，他必须要拥有足够的力量自保。
　　这也是他们之所以选择隐瞒的原因。
　　林恩没有责怪，他扶了扶单片眼镜，然后猛地向着艾雯爵士的方向伸出了大拇指，嘴角微翘道：
　　“不需要说抱歉，艾雯大哥。”
　　“你们的苦心我都知道，我又怎么可能会怪罪你们呢，如果说是其他的人的话我可能确实会有些着急，但她是银色幻想，如果这么简单就能被七神杀掉的话，那我可就要看轻她了。”
　　“我走了！等我的好消息！”
　　“这一次，我会把整个机械神教都收入囊中！”
　　一瞬间。
　　林恩飞身而起，没有任何犹豫地就冲入了面前的那座庞大的空间之门当中。
　　嘈杂的广场之上。
　　艾雯爵士远远地站在那里，望着林恩的背影消失在那光芒的折跃当中，他闭上了眼睛，脸上露出了那欣慰的弧度。
　　是的，他相信。
　　相信无论未来变成什么样子，最后的胜利，也一定会站在他们的身边。
　　……
　　……
　　轰隆隆隆——
　　几乎也就是在林恩穿越空间之门的一瞬间，他就听到了远处传来的那巨大的爆炸声和轰鸣声。
　　光线涌入了他的双眼当中，视野快速地变得清晰。
　　他猛地抬起了头。
　　整片天空之上都飘荡着厚厚的火山灰，滚滚的热浪让他的体感温度迅速地飙升到了七十度以上的高温，他已经穿过了空间之门，来到了这片正在交战的区域。
　　左左飞快地给自己带上了手套，大叫道：
　　“这里好热呀，脑袋！！”
　　没错，而这还仅仅是那座火山群的外围区域，那就更不要想想深入其中时又是怎样的人间炼狱。
　　林恩一跃而起，飞快地攀到了庞大的空间之门，向着战场的方向极目远眺。
　　“看来我们来的正是时候，交战已经开始了！”
　　遥远的视界尽头。
　　无数的火山喷发着骇人的熔岩，他已经远远地看到了夏娃那庞大的蠕动的血管，无数的机械战机从高空被击落，很明显机械神教并不是一味地防守，而是在防守的同时，也在向着他们发动日夜不息的冲击。
　　而从艾雯爵士告诉他的消息来说。
　　目前，夏娃，巫神伯母，他的小小，以及巨像和人偶家都已经身处前线。
　　“脑袋！我们现在过去吗？”
　　左左咬牙道。
　　林恩抬头，目光飞快地观察着四周，道：
　　"先去和巨像她们汇合，和机械神教进行常规战争，可不是一个明智的选择。"
　　因为机械神教最可怕的并不是他们的根源，而是只要给他们足够的资源，他们就能够生产出无穷无尽的单位投入这场战争，而以机械神教的科技，哪怕是最简单的泥土和砂石，在他们那庞大的工业体系之下，也能迅速地变成战斗力。
　　因为在蜂巢当中时，可是清晰地见过他们是怎么在微观领域将随处可见的泥沙，转变为防御能力极强的高纯度合金。
　　“我们走！”
　　林恩腾空而起，血气爆发，瞬间就向着战斗最激烈的前线而去。
　　但也就是在他刚刚飞跃而起的一瞬间。
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　他散发出去的灵能骤然传来了一阵阵危机的预警之声。
　　就像是有什么东西正在以难以想象的速度飞快地逼近，他猛地转头，瞳孔当中倒映着侧翼的天空，滚滚的火山灰之上，他隐约地看到了一个庞大的轮廓在他的灵能视角当中一闪而过。
　　嗡——
　　他再一次猛地加大了自己的感知。
　　这一瞬间，他看清楚了远空的景象，一座无比庞大的只能看到轮廓的战舰，就像是一座遮天蔽日的大陆一样，隐现在那天际之上，屏蔽了所有的观测和视觉，屏蔽了精神力的感知和讯号，已是出现在了距离他们的基地不到几十公里外的距离。
　　“不好！”
　　林恩大喝。
　　但也几乎是在同时，那无法观测到的庞大战舰的炮口，对准了他们所在的空间之门。
　　巨大的光学隐身的钢铁外壁缓缓地打开，露出了密密麻麻成千上万的漆黑弹头。
　　下一刻。
　　嗡——
　　十几道湮灭的光束，就像是凭空出现的死神，顷刻间轰落在了这座后勤基地所有的防控设施之上，在短短的不到两秒的时间里，就精准地破坏掉了空间之内内外所有的防空措施。
　　甚至基地当中穿行的夜医还没有来得及反应过来。
　　无数漆黑的弹头紧随而至。
　　当你抬头的那一刻，密集的黑点几乎遮蔽了整个天空，这是机械神教有预谋地发动的一次针对他们后方的奇袭。

第1833章 首战！
　　“敌袭！！”
　　刺耳的警报声伴随着夜医们的嘶吼，响彻了整个基地的上空。
　　左左急促地抬手，道：“脑袋，我们怎么办？！”
　　林恩没有任何的犹豫，克苏鲁之瞳瞬间发动，他的半边脸颊都一瞬间爬满了凸出的毛细血管，漆黑的蚀痕就像是血一样从眼眶当中流淌而出。
　　这一刻。
　　一个月的训练产生了奇效，当他再一次动用自己的殖装时，克苏鲁之瞳对精神力的加持，产生了比之前更加强悍的效果。
　　每一枚导弹在他的眼里，此时此刻都像是慢动作一样，清晰可见。
　　甚至他能够清晰地看到每一枚导弹在空中所划过的轨迹和上面细密的纹路。
　　“该到我们发挥的时候了。”
　　林恩抬头。
　　一瞬间。
　　他的双眼当中爆炸出了滚滚的灵能，就像是水中的涟漪一般，哗啦啦地扩散到了整个基地。
　　就在那密集的轰炸落下来的刹那。
　　林恩打了一个响指。
　　哗啦啦啦——
　　整个基地都在一瞬间变得宛如镜花水月一般模糊，就像是被蒙上了一层细细的薄纱。
　　灵能扭曲了周围的现实和空间，让周围变得就像是万花筒一样光怪陆离，模糊难辨。
　　下一刻。
　　嗡——
　　那无数枚漆黑的导弹，无声地冲入了那模糊的薄纱当中，没有发生爆炸，甚至没有产生任何的冲击波，它们就像凭空消失了一样，消泯在了那万花筒般的扭曲当中。
　　基地当中，所有的夜医都震惊地望着这一幕，惊骇无比。
　　他们猛地抬头，看到了就像是猎豹一样攀附在那空间之门上的林恩，看到他的身体周围涌动而出的磅礴的灵能。
　　“良医先生！！”
　　众夜医惊喜，整颗心几乎是瞬间就放了下来。
　　在如今的黑夜城。
　　林恩的大名早就已经是如雷贯耳，虽然他在黑夜城没有担任任何的职位，但是他的地位和名声早就已经位列黑夜城的最高管理层，到了和他们的主母，艾雯爵士一样的地位。
　　他们没有注意到，他们的良医先生居然也参与进入了这场战争！
　　“我帅不！”
　　林恩非常认真地回了一句。
　　“帅！”
　　众夜医激动大喊。
　　林恩嘴角一翘，扶了扶单片眼镜道：“低调，要低调，这种大家都知道的事情，小声一点就可以了，呵呵呵呵——”
　　左左一把就抓住了林恩的咽喉，用力地前后摇晃着，大叫道；
　　“都什么时候了！！你居然还有心情在这里开玩笑！！你这个笨蛋！！笨蛋！！更多的导弹过来了！！看前面啊！！”
　　嗡——
　　林恩猛地抬头。
　　果然和左左说的一样，第二轮的地毯式轰炸紧随其后，显然那虚无的战舰是注意到了下面的情况，这一发射来了更多的漆黑的弹头，而那庞大的主炮也在林恩的感知之下，一点点地调整了位置。
　　林恩微微一笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“他们应该还没有见识过灵能的可怕。”
　　瞬间。
　　林恩的瞳孔一缩。
　　庞大的灵能剥夺瞬间从他的眼眶当中扩散而出。
　　一瞬间，就在所有夜医震惊地注视之下，之前消失在那薄纱当中的无数的黑弹头，此时此刻竟是再次出现，但是方向却是与之前截然相反，速度没有任何的减弱，就像那些导弹根本就没有停止飞行，而是在那灵能的异常领域当中被扭曲了方向和轨迹。
　　下一刻。
　　万千的弹头从那被扭曲的空间当中迸射而出，与那第二波迎面而来的弹头，轰然相对。
　　轰轰轰轰轰轰——
　　密集的爆炸在第一枚导弹撞击时响起，然后紧接着便是第二枚，第三枚，顷刻间，成千上万的弹头在天空之上被引爆，整个天际都在顷刻间被照亮，庞大的火光遮蔽了整个天空，就像是一片灭世的光景。
　　所有的夜医都震撼地望着这一幕。
　　“空间被扭曲了！”
　　“这不是艾雯爵士的招式吗？！良医先生是什么时候学会的？！”
　　“好厉害！良医先生已经不再只会啪树了！”
　　锻炼是有成效的。
　　他已经学会了对灵能更进一步的控制，而不再只局限于将它当做精神力一样用来感知，而是和一个真正的灵能者一样，可以肆意用其来扭曲现实和空间。
　　漫天的火光当中，林恩攀附在那庞大的空间之门上，猛地抬头。
　　“得把它打下来，这种隐身的手段在战争中太bug了，如果再被他们绕后，我们的人太容易吃亏了。”
　　因为即便已经发动了如此猛烈的攻击。
　　但是在你的视野里，天空之上依然是一片空档，如果不是因为他又强大的灵能让他在第一时间感知到了天空传来的动荡，那他们的整个后勤补给基地，此时此刻恐怕已经变成了一座火海。
　　“你打算怎么做？”
　　左左战意高昂。
　　林恩一歪头，微笑道：
　　“当然是这样。”
　　啪——
　　他再一次打了一个响指。
　　顷刻间。
　　他周围的空间如万花筒一般扭曲了开来，一眨眼，他便直接消失在了原地。
　　而再次出现时，他已经是浮现在千米的高空之上。
　　他一跃而下，目光一凝，巨像之心轰轰地如战鼓一样巨像，给他提供了难以想象的庞大血气，他的整个拳头都包裹在了一片致密的血光当中。
　　轰——
　　一拳落下。
　　伴随着一声震耳欲聋的声响，他的拳锋之下浮现出了一片透明的六边形能量护盾。
　　而在这一拳的威能之下，密密麻麻庞大到蔓延数公里的六边形结界，在他的轰击之下浮现在了他的眼前，这一拳没有实现贯穿，这只奇袭而来的战舰的表面之上，覆盖着一层强度极高的能量结界。
　　“不错，是机械神教的风格！”
　　“但是……”
　　一瞬间，他的嘴角几乎咧到了耳畔，绽放出了一个极为病态的笑容。
　　下一刻。
　　他骤然从系统空间当中拔出了自己的三叉戟，高举而下，双手握柄，然后用尽全力，瞬间向着脚下的能量护盾刺去，
　　轰——————
　　一声震破耳膜的巨响。
　　密密麻麻的龟裂瞬间从他脚下向着四面八方蔓延了出去，就像是玻璃的碎裂，伴随着那声清脆的轰鸣，绵延数公里的庞大的六芒星结界，在林恩三叉戟的贯穿之下，瞬间炸裂了开来。

第1834章 蔓延战舰的血肉！
　　“那……那是……”
　　基地当中，所有的夜医全都震动地望着天空的那一幕。
　　伴随着天空之上护盾的破碎。
　　一艘绵延数公里的庞大的战舰，惶惶然地遮天蔽日地显现了出来，凭空出现在了他们整个基地的上空，那苍蓝的光痕蔓延整个舰体，那是一艘即便放在星际中都能够航行的巨大的舰体。
　　而就是这样一艘庞大的战舰，却是悄然无声地规避开了他们所有的监测手段，悄然地摸到了他们的后方。
　　“战斗！”
　　整个基地发出了嘶吼。
　　密密麻麻的反机械夜医组织了起来，迅速地在整个基地重新布置起了防御措施。
　　伴随着护盾的解体，林恩瞬间一脚踏在了脚下那巨大的战舰之上。
　　但是他的脚刚一落地。
　　哗啦啦啦——
　　他脚下的金属就像是活了过来一样，竟是如沼泽一样一下子让他陷入了其中，双腿瞬间就被攀附上来的活体金属束缚在了其中。
　　林恩猛地抬头。
　　战舰的前后，数台巨大的副炮已经是瞄准了他所在的位置。
　　哒哒哒哒哒哒——
　　几乎是连成了一条直接的密集的歼灭弹，破空而来，几乎是要将他打成筛子，整艘战舰的防御措施已经启动，显然也已经检测到他这个入侵者。
　　林恩微微一笑，没有任何的畏惧。
　　手中的三叉戟再次横贯而出，直接便将脚下的活体金属撕裂出了一个巨大的缺口。
　　他翻身而入，直接侵入了这艘战舰的内部，躲开了外界那密集的火炮扫射。
　　“检测到敌人入侵——防御措施启动——歼灭命令下达——”
　　战舰内部的中央电脑发出了一道道数据化的命令。
　　也就在林恩刚刚落入脚下的走廊时，大量的机械人形已经是密密麻麻地从两侧的走廊冲来，他们的头盔中闪动着红光，一道道激光瞬间向着林恩扫射而来。
　　但是林恩没有丝毫在意。
　　他也正好试一下自己现在的锻炼结果。
　　“你们找错对象了。”
　　林恩微笑莫名。
　　顷刻间，血肉之核和巨像之心这两大根源级的殖装骤然发动，他的血肉就像是发动的引擎一样，瞬间分裂出了无数的肢体。
　　几乎还不到一秒钟的时间，那灾变的血肉就填满了整个走廊，就像挤压的洪水一般想着两侧的走廊哗啦啦啦地蔓延而去，巨大的冲击力直接就将那冲杀而来的机械人形碾压成了碎片，绞杀在了那不断膨胀蔓延的血肉当中。
　　在中央电脑的监控当中。
　　林恩的血肉就像是病毒一样快速地沿着走廊蔓延，扭曲的触手交织在一起，神挡杀神，萝挡杀萝。
　　一道道落下的隔绝门被庞大的血肉重重地重开，一条条分叉的走廊被林恩的血肉所填满，就像是你把一座大海的水倒灌进入了一座迷宫当中，不管你有怎样的崎岖交错，在这流动的血肉当中，都没有任何的作用。
　　“警告——警告——监测到庞大血肉污染——无法抵挡——无法抵挡——”
　　中央电脑不断地发出警告。
　　在界面的对整个舰体的监控中，林恩的血肉就像是一场巨大的污染，在短短的片刻的时间里，三分之一的舰体都已经被林恩的血肉所侵蚀占据。
　　“内部引擎受到破坏——武器系统遭到破坏——重力悬浮系统损毁达59%——”
　　"无法返航——无法返航——立即启动自毁装置——所有机械体立即数据上传——"
　　中央电脑发出了最后的指令。
　　但是已经为时已晚。
　　因为就在下一刻。
　　那如潮水漫灌一样的血肉已经是沿着纵横交错的走廊，找到战舰核心所在的位置，巨大的金属门被轰然破开，密密麻麻地庞大触手一涌而出，顷刻间便缠绕覆盖住了中央电脑所在的机械结构之上。
　　内部的防卫措施想要开火，但在那如潮水一般用来的触手中几乎只发出了几道激光，就被庞大的血肉覆盖淹没。
　　而在外界。
　　刚刚重新组织起来防御的夜医们还没有来得及反击。
　　他们就震惊地看到。
　　那座悬浮在高空之上，蔓延数公里的战舰的各处不断地发生着爆炸，一根根巨大的触手哗啦啦地从那战舰的破口处挤压了出来，然后又如跗骨之蛆一般攀附在战舰的外表面，将那一座座炮台缠绕碾碎。
　　而紧接着是第二根，第三根，第四根！
　　一眼望去。
　　那艘庞大的战舰就像是受到了一只受到了致命污染的野兽，从内部被那无数的触手所撕碎，吞噬。
　　“卧槽嘞……”
　　众人呢喃。
　　这绝对是只有在地狱当中才能够看到的战斗方式。
　　而他们也万万没有想到，他们的良医先生在集训之后居然已经变得如此的可怕，他根本就没有选择在那艘战舰内部和他们进行周旋，而是直接发挥出了血肉体量上面的特长，直接大水漫灌老鼠洞，这绝对是血肉生物最可怕的一种战斗方式。
　　“坠落了！战舰坠落了！！”
　　基地当中的夜医颤抖地大吼。
　　终于。
　　那高悬在天际之上的战舰再无法支撑在，在一系列小规模的爆炸中，被那内部的触手死死地缠绕，就像是被一只猛兽咬住了咽喉的羚羊，一点点的等待他的生命力耗尽而断气。
　　下一刻。
　　就在他们颤抖地注视之下，庞大的战舰滑行地越过他们基地的上空，在数公里之外重重地扎倒在了那滚烫的荒野之上，庞大的战舰在地面犁出了一条长长的轨迹，在此起彼伏的爆炸当中断裂成为了两截，轰然解体。
　　“太强了！良医大人太强了啊！！”
　　众人颤抖而激动。
　　他们立刻冲出基地，飞快地向着战舰坠落的方向赶去。
　　数公里的距离转瞬而至，而当他们冲到近处时，原地只剩下了那艘一望无际的破碎的战舰，而那庞大的触手早已消失，取而代之的则是坐在那艘战舰顶端，笑眯眯地等他们到来的林恩。
　　“消灭掉了！”
　　众人呼吸急促，满脸的仰望。
　　林恩一跃而下，落在了他们的面前，拍了拍手上的尘土，嘴角微翘道：
　　“多叫点人，把这艘战舰给我拆了，记住，最值钱的东西留给我，其他的材料可以拉回去给艾雯爵士当建材！”

第1835章 纳米集群风暴！
　　“是！”
　　众人激动无比，大声敬礼。
　　随即。
　　林恩的目光落在了手中那枚被他从这艘战舰当中强行拆下来的中央智脑的核心处理器，里面的意识已经上传离开，但是数据库应该还保留完整，解析开来的话，应该能够从内部得到更多有用的情报。
　　左左认真地抬起了手，道：
　　“脑袋，我们真的好强，真的已经是嘎嘎乱杀了呢。”
　　林恩嘴角微翘道：
　　“那是当然，血肉之核和巨像之心都是最顶级的殖装，再加上我自身的实力和泰坦族的控制方式，我现在也算是鸟枪换炮了，不要说是一艘战舰，就算是根源来了，也是嘎嘎乱杀！”
　　“哈哈哈哈哈嗝！”
　　他叉着腰，发出了洪亮而有力的嚣张的大笑声。
　　左左：“……”
　　毫无疑问。
　　这颗凑脑袋现在已经膨胀的没边了，已经是飘起来了。
　　不过确实。
　　虽然这个家伙的确是有些大病，但是资质显然是不错的，能够在这短短的时间里掌握住泰坦族的控制血肉方式，虽然也和吞噬了两只渡鸦所带给他的灵魂提升有关，但也终究能有一战之力了。
　　“脑袋，那我们现在去哪？去前线吗？”
　　左左???道。
　　林恩嘴角一翘，扶了扶单片眼镜，道：
　　“当然！走吧，这里就留给其他的不对，我们去支援夏娃和巫神伯母，等我们……”
　　毫无预兆地。
　　一阵寒风吹过了林恩的身体。
　　就在他的身后，那座庞大的解体的战舰，没有任何预兆地瓦解成为了无数的灰尘，在那微风当中，随风而散，甚至就连他手中拆卸下来那个数据版，都在那一刻发生了同样的异变，化作了风尘。
　　林恩一怔。
　　一股无来由的危机感，顷刻间填满了他的血管。
　　“呃啊————！！”
　　那一瞬。
　　凄厉的惨叫声猛地响彻了整个天际。
　　他骤然回头，瞳孔猛然一缩。
　　异变陡升。
　　那一刻，在那庞大的战舰化作灰尘消却的那一刻，他看到了刚刚爬进战舰当中想要对其进行拆卸的夜医，顷刻间就像是被吞噬了一般，身上的衣服和铠甲哗啦啦地化作了灰烬，血肉和骨骼也在短短的不到一秒钟的时间里，迅速地瓦解。
　　短短的一瞬间，已经是有数十名夜医直接瓦解当场，什么都没有留下。
　　而其他还没有来得及登上战舰的夜医颤抖地后退着，他们抬起了自己裸露在外的手掌，看到了手指头一点点地崩坏瓦解，消却于无形。
　　就想是有一只无形的野兽，在那死难的战舰的尸体当中诞生。
　　无声地吞噬着所有胆敢靠近着。
　　纳米机械集群！
　　林恩的瞳孔骤然缩小。
　　“不要靠近！”
　　林恩大喝。
　　这一刻，他的反应力几乎被拉到了极限。
　　在他转身的刹那，他的五指猛地覆盖在了脚下的地面之上，磅礴的灵能瞬间爆炸了开来，就在他的双瞳的倒映之下，在灵能的视角中，他看到了无数发光的圆点，密密麻麻地浮动在他们周围数公里的区域。
　　每一枚都小的无法观测，但他们的数量却是千亿千亿地增长，几乎无穷无尽。
　　林恩已是顾不上观察。
　　灵能骤然发动。
　　现实被扭曲，空间被干涉，精神力几乎直接就被拉空，周围数公里之内所有还活着的夜医的身上，顷刻间便被他覆盖上了一层致密的灵能护盾。
　　“走！”
　　林恩厉声大喝。
　　成百上千的夜医在这短短的不到一秒钟的时间里，被他脱离了死神的吞噬，直接被干涉到了自己的身边，被他强行拉到了自己的系统空间的内部。
　　但尽管如此，还有接近上百名全副武装的夜医，在这骤然的异变当中被吞噬。
　　原地。
　　很快只剩下了他一个人。
　　旷大的荒野当中，那艘被他打下来的战舰已经是如鬼魂一般消失，取而代之的则是一阵阵狂风。
　　就像是一个无形的鬼魅一般，方圆数公里之内所有的生物，都在顷刻间被消泯在了这可怕的吞噬之风中。
　　左左惊恐道：“这……这到底是……”
　　林恩的眉头紧皱。
　　他身体表面上覆盖着的灵能护盾，此时此刻也不断地传来被消耗的提示，在那微观的领域当中，此时此刻正有无数只纳米机械，正在一点点地吞噬着他的灵能，要将他吃尽。
　　“纳米集群风暴。”
　　林恩眯眼。
　　但是怎么会。
　　难道机械神教已经掌握了能够用纳米集群风暴构建战舰的技术吗？
　　之前他也在蜂巢网络当中，见过利用纳米机械快速进行蜂巢修复的技术，甚至他的三位一体机，都拥有类似的恢复手段。
　　但是这可是绵延数公里的战舰！
　　左左惊骇道：“你是说，这整首战舰都是由这种纳米小机器人制造而成的吗？那岂不是说，它们……它们就算被破坏了……”
　　林恩注视着这空无一物的荒野，耳边不断传来前线响起的战火的爆炸和嗡鸣，眯眼道：
　　“是的，只要不是分子层面的破坏，那对他们来说，就等同于毫无损伤，他们依然能够形成战力，甚至更加可怕。”
　　左左怔怔道：“可是，如果他们真的有了这种级别的技术，那为什么，他们不用在前线？”
　　林恩猛地抬头。
　　他不知道。
　　但这也是他最担心的。
　　因为机械生物的科技迭代速度非常的快，如果这是一场测试，让他们验证了这种技术的可行性，按他们绝对能够在最短的周期里，制造出无穷无尽的纳米集群战舰。
　　而到了那个时候。
　　“不能让它们扩散出去！”
　　林恩一跃而起。
　　没有任何的保留，十几枚核弹顷刻间被他从系统空间当中拿了出来，瞬间在周围引发了大规模的核子爆炸。
　　而在爆炸的一瞬间，他便让自己折跃到了数公里之外，磅礴的灵能瞬间从他的双眼当中爆炸而出，一道道看不见的灵能墙壁，一瞬间向着四面八方蔓延而出，在按核弹的冲击波席卷而来的那一刻，他已是将这数公里之内的区域，团团笼罩在了他的灵能护盾下。

第1836章 让我来终结这场战争！
　　轰隆隆隆——
　　内部的高温和热浪席卷。
　　林恩再一次往其中丢出了多枚核弹对这片区域进行洗地轰炸，利用核弹所产生的极致高温，在这密闭的环境当中，尽可能地对内部的那些机械纳米集群进行杀伤和破坏。
　　左左急促道：“有效果吗？”
　　林恩双眸倒映着内的火光，扶了扶单片眼镜，道：
　　“内部的一瞬间地高温应该能够达到几千万摄氏度，再加上密闭环境下阻止了温度的流失，应该能有效地损毁那些纳米集群，但是到底能不能杀尽，不好说。”
　　因为这种微观领域的机械，最可怕的就是防不胜防。
　　在最初战舰解体的那一刻。
　　到底有没有纳米集群趁机分散出去，他现在也说不准。
　　而最可怕的是，对于纳米集群风暴来说，只要给他们物质储备，那他们能够在短短的几分钟的时间里，快速地完成制造，从而在很短的时间里，再一次形成规模。
　　甚至在很多科幻电影当中，一旦让这种纳米集群成型，甚至能够引发全球级的灾难。
　　林恩注视着灵能屏障内部的火光，道：
　　“希望我的预兆是错的，如果机械神教不再执着于宏观领域的战力，而将全部的科技用在微观领域的话，那就太可怕了。”
　　“在强大的老虎，又能拍死多少只苍蝇呢。”
　　一瞬间。
　　林恩猛地转头，望向了前线炮火连绵的区域。
　　“走！我们去前线！必须立即把这个消息告诉他们！”
　　嗡——
　　伴随着灵能对空间的扭曲和干涉，林恩的身体瞬间消失在了原地。
　　灵能覆盖的滚滚的烈焰当中，数公里的范围内的荒野依然在高温中燃烧，甚至地上砂石，都已经在高温高压之下被熔炼为了流淌着的玻璃液体。
　　微风在火焰中吹拂而过。
　　……
　　……
　　前线，地狱火走廊。
　　机械神教大规模的反扑已经整整持续了数个小时，整片平原之上，单单只是陨落的机械战机就已经让整个平原抬升了数米，到处都是机械的残骸，而在此艰难抵抗的每一个夜医的眼中都已经露出了巨大的疲惫。
　　但是机械神教的进攻就像是没有尽头一样。
　　不知疲倦，不知消耗。
　　甚至就防守的夏娃和巫神头颅都逐渐地感觉到了巨大的烦躁，无数的虫子，杀不完地虫子，这对一个人精神上的考验，是巨大的。
　　“准备！第十三波的袭击来了！！所有人立即投入战斗！！”
　　战场的警报声再一次响起。
　　艰难抵挡的夜医部队立刻咬着牙，再一次强撑起身体，将支离破碎的防线再一次构建而起。
　　这场战争已经持续了整整一个月的时间。
　　刚刚开始。
　　他们在数位根源的带领之下，轻松地便将机械神教在火域外围的部队杀尽，甚至还毁掉了两艘庞大的黑星蜂巢，但是在将机械神教赶入那火山群当中之后，他们就再无法寸进。
　　在机械神教内火山群当中建立起稳固的防御之后，他们就开始了持续不断的反攻。
　　他们发动的多次进军，都在机械神教那无穷无尽的部队和炮火之下，被不断地打退，甚至就连数位根源联合发动的进攻，都没能瓦解机械神教所构建而成的堡垒群。
　　而他们的战术也非常大的简单。
　　第一轮粒子光束扫地。
　　第二轮机械战机的饱和式轰炸与冲锋。
　　第三轮是大规模的机械部队的投送。
　　但就是这简简单单的战术，在那几乎无尽的部队和炮火之下，他们竟是硬生生找不到更好的应对方式，甚至本来已经打到地狱走廊内部的战线，都在对方连绵不绝的火力压制之下，被赶出了这地狱火走廊的外围。
　　“来了！光束扫地！！该死的！！立即组织防御！！”
　　夜医指挥官的咬牙嘶吼，响彻了战场。
　　不出所料。
　　遥远天际的超视距打击紧随而来。
　　数十道粒子光束破空而来，直击他们的防御阵地。
　　已经无比厌倦的巫神头颅紧咬着牙关，立即动用自己的巫术，就要对那几十道光束进行拦截。
　　“这些干死的苍蝇——苍蝇————！！”
　　她暴怒无比，双眼狰狞。
　　可是也就在她触手卷席的巨大铁锥即将落地时，一个身影猛地在一阵阵万花筒的重叠中浮现在了战场的上空，他猛然抬头，灵能从瞳孔当中暴射而出，那数十道席卷而来的光束周围的空间骤然扭曲。
　　刷——
　　那本该落在阵地之上的光束骤然在那镜面一般的扭曲现实中被折射了出去。
　　伴随着镜面的破碎，那数十道光束调转了方向，直接落在了遥远的火山群当中，发出了巨大的爆炸。
　　“林恩！！”
　　巫神头颅大惊。
　　在场所有的夜医部队也全都看到了天空之上出现的那个身影，露出了震愕的神情。
　　林恩猛地转头，扶了扶单片眼镜，沉声道：
　　“撤退。”
　　“不要在这里和他们进行无关紧要的消耗，和机械神教打正面的常规战争，这是谁秀逗了才想出来的主意。”
　　他的声音隆隆地响彻在了战场之上每一个夜医的耳中。
　　一瞬间。
　　他猛地转头，目光望向了那遥远火山群中隐约浮动着的数百座庞大的黑星蜂巢。
　　就像是感应到了他的目光一般，他也同时感受到了在那无尽火域的深处，一个阴鸷而淡漠的目光注视了过来，隔着无尽的距离，与他遥遥相对。
　　轰隆隆隆——
　　数以万计的机械战机再一次铺天盖地而来，新的攻势已经发起。
　　“撤。”
　　林恩目光毫无动摇。
　　“化整为零，他们想爆兵就让他们爆，我们不陪他们玩。”
　　一瞬间。
　　林恩从系统空间当中拔出了自己的三叉戟，在他重重地刺入地面时，一道庞大的光门惶惶然地浮现而出，横贯在了战场所有的夜医面前。
　　既然他来了，那他既要扭转这场战争。
　　他不会做任何无关的消耗和牺牲。
　　他要的是一场全面的碾压式的胜利！

第1837章 科技飞跃！
　　林恩在黑夜城的权威在这一刻展现，即便没有任何来自黑夜城高层和主母的命令，战场之上的夜医依然没有丝毫的犹豫，大吼一声，立刻飞快地向着林恩打开的光门涌去。
　　因为不需要高层，因为林恩自己就是高层！
　　一场大撤退迅速地展开。
　　几乎就是在头顶那黑压压的机械战机铺天盖地而来的那一刻，战场之上所有的夜医都已经被林恩转移进入了自己三叉戟内部的那个奇异世界当中。
　　轰隆隆隆——
　　密集的黑色弹头铺天盖地被投掷而下。
　　林恩抬起头，最后看了一眼那遮天蔽日的战争机器，没有任何的犹豫。
　　啪嗒——
　　一声清脆的响指。
　　伴随着周围空间万花筒一般的扭曲，林恩带着自己的三叉戟，瞬间就消失在了原地，只留下了一片空荡荡的积压着无数破碎机械残骸的战场。
　　在机械神教的探测雷达之下。
　　整个地狱火走廊外围所有的生命，都在这短短的不到一分钟的时间里，消失不见。
　　而也就是在短短的不到两分钟之后。
　　战场的更后方，那座与地狱火走廊遥遥相对的庞大的空间传送门，也随之消失，林恩几乎是在最短的时间里，将黑夜城全部的战备力量，全部都转移到了自己三叉戟内部的奇异世界。
　　“林恩——”
　　一个冰冷的机械合成音在无数的机械战机的多重奏中响起。
　　“我期待我们接下来的战争——”
　　……
　　……
　　奇异世界内部。
　　浅滩之上，人头涌动。
　　经历了这整整一个月的高强度战争的夜医们，这才有了休息的时间，他们喘息着，感受着这难得一刻的安宁。
　　整整一个月的时间里，他们的战线一退再退，机械神教的轰炸和反击几乎日夜不停，不断地消耗着他们的战斗意志和精神力，甚至是在多班倒的轮换之下，他们依然只能做到勉强地防守。
　　机械神教的战争潜力，几乎远远地超过了他们的想象。
　　“汩汩汩——”
　　一阵血肉扭曲和血管的婆娑声。
　　林恩刚一落地，夏娃那庞大的血管就缠绕了上来，亲昵地缠绕在林恩的腰袢和手臂之上，就像是蛇一样感受着自己父亲的体温，精神当中散发出一阵阵久而未见的欣喜。
　　“林恩——你怎么来了——训练结束了吗——”
　　巫神头颅蠕动着自己脖颈下的触手，惊异地来到了林恩的面前。
　　林恩拍了拍身上盘旋着的血管，安抚了一下夏娃，随即扶了扶单片眼镜，望着他的巫神伯母，轻声道：
　　“艾雯大哥已经把所有的事情都告诉我了——既然已经对机械神教开战——那这场战争又怎么能少的了我——”
　　但他随即转头，四目扫视。
　　“巨像呢？还有人偶家？她们两个呢？”
　　他传送过来的时候，只感觉到夏娃和他巫神伯母的气息，但是却没有找到巨像和人偶家的踪迹。
　　巫神头颅目光凝重，道：
　　“她们现在在地狱火走廊的内部——通过之前的通讯——巨像应该已经和七神当中几个交上了战——”
　　林恩一顿，目光集中，道：
　　“怎么回事？”
　　巫神头颅以最快的速度将这一个月以来所发生的事情，简明扼要地告诉了林恩，包括他们是怎么找到这个地方，又是如何发动大规模的袭击，快速地将机械神教在这片区域外围的军事力量消灭殆尽的一系列发生的事情。
　　和艾雯爵士告诉他的差不多。
　　在刚刚开始的时候，他们的进攻对机械神教造成了很大的伤亡。
　　但是当机械神教在这座无尽火域当中站稳脚跟之后，他们的进攻就屡屡受创，特别是机械神教的战争机器全面开动之后，那无穷无尽的机械部队，便像是洪水一样发动了反攻。
　　起初。
　　在多位根源的联手之下，他们还能够在那火山群当中站住脚跟，甚至一度杀到了机械神教位于火山群最中央的核心堡垒。
　　但是很快，局势急转直下。
　　七神当中的数位集体参战，无数的机械单位从这座火山群的地下涌出，让他们几乎僵持在了那里。
　　一直到最后，在机械神教那近乎无止尽的爆兵规模之下，他们也不得不撤出那片险地。
　　“之后我们也试着发动了多次突袭和进攻——但是都没有办法再突破的更深的区域——他们的战争能力太强了——几乎是被我们刚刚夷为平地的堡垒——不到一个小时的时间他们就能迅速地完成了重建——而且比之前的更加坚固——”
　　巫神头颅咬着尖锐的牙齿，语气疯狂道。
　　“一个月前我们还能对他们进行压制——半个月前我们就已经没有什么优势——现在——我们只能勉强维持住我们的战线不被他们冲垮——”
　　钢铁洪流。
　　全时间段的进攻与轰炸。
　　无限制的爆兵。
　　不计损耗。
　　而这还是在他们有数个根源坐镇的情况下，不然的话，他们可能早在数日之前对方发动的大反攻时，就已经全面溃散。
　　林恩听着巫神头颅的汇报，他捏着单片眼镜，目光凝重，道：
　　“那巨像和人偶家呢？”
　　巫神头颅咬牙道：“那是我们制定的一个计划——在无法正面突破之后——由我们在外面牵制住机械神教的战争力量——她们两个则从两个不同的方向发动进攻——根据我们之前的计划——巨像会尽可能地吸引七神的注意——而人偶家女士则可以趁机潜入到机械神教的核心区域——”
　　“因为我们发现了不对——在这场战争中——机械神教动用了许多我们之前都完全没有见过的科技造物——甚至有一些机械——对我们这样的阶位都能够产生威胁——”
　　此言一出，林恩的心里一动。
　　他几乎立刻就想到了之前那艘突袭他们后方的隐形战舰。
　　无情无尽的纳米集群，即便是在被毁灭之后，也能够爆发出灭绝性的力量。
　　林恩的大脑飞快转动，犹疑道：
　　“那片火山群下面，有能让他们的科技手段实现质的飞跃的东西？？”
　　因为艾雯大哥已经告诉了他。
　　这片火山群，就是当初万机之神的坠落之地。

第1838章 就和回家了一样呢
　　巫神头颅目光闪动，道：“不知道——但是我们确实怀疑——因为就在十几日前的进攻中——我们就遭受到了他们的某种新式武器的打击——”
　　她转过头，用触手撩起了自己后面的头发。
　　林恩顿时看到。
　　在那头发之下，是一个血肉模糊的空洞，鲜血淋漓，甚至能够清晰地看到他巫神伯母头颅内蠕动的大脑。
　　“虽然杀不了我——但是一炮给我轰了个对穿——甚至愈合能力都受到了很大的制约——”
　　她转过了头，目光中跳动着许多的情绪。
　　“林恩——你知道这意味着什么——”
　　林恩目光凝重。
　　他当然知道。
　　机械神教的战争潜力是最强的，能够在主宇宙时期就让机械文明成长到与诸多的神族一战，甚至压制的水平。
　　那其实早就说明，他们的武器本就是能够屠神灭佛的。
　　但在坠落地狱之后，在他们和机械神教爆发的多次战争中，他们最强大的武器，几乎只有蜂巢和纳米机械这两种能够拿的上台面，其他的全部都是用于常规战场的基础战争能力。
　　这本就不合情理。
　　“你是说，万机之神在坠落之后，为了逃脱诅咒的压制，他可能主动非自愿地放弃了某些尖端性的东西。”
　　林恩沉思。
　　比如那些古神级的科技手段和技术。
　　比如那些能够让他在主宇宙称王称霸的至关重要的武器和装备的知识。
　　这不是没有可能。
　　至少在这地狱当中，他们就从来没有见过机械神教动用过那种一炮就能够让一颗恒星坍塌崩坏的可怕武器。
　　但如果是这样的话。
　　那为什么之前在他们和血肉支配者的战争中，他们不动用？又为什么非要等到现在？
　　巫神头颅目光闪动道：“林恩——有件事情我不知道该怎么和你说——但我不知道你有没有一种感觉——”
　　林恩犹疑道：“什么？”
　　巫神头颅深深道：
　　“地狱对我们的压制——变弱了——”
　　林恩一怔。
　　巫神头颅深邃道：“你可能没有这种感觉——但我们这些卡在根源上限的老家伙们应该或多或少地都有一些——特别是在你从无尽海回来的这一个多月以来——这种感觉正在慢慢地加深——”
　　其中最直观的感受是。
　　他们的极限在提高。
　　举个例子，如果本来他们的极限是能够单手举起一辆小型货车的话，那这一个多月以来，至少可以再在上面加几个秤砣也毫无压力。
　　诅咒依然存在。
　　但是境界和实力的压制，却是不易察觉地有了些许松动。
　　“所以我怀疑——也许这座地狱已经开始和主宇宙的那片灾厄交战了——只是还没有波及到我们内部——但这种损耗——也已经开始动摇了这座地狱的根基——”
　　“而如果说地狱已经无瑕顾及我们的话——那是不是也无瑕顾及机械神教——是不是他们也可以试探地取回一些他们在主宇宙时期的技术——”
　　林恩皱紧了眉头。
　　巫神头颅的分析，的确很有道理。
　　而更重要的是。
　　诅咒和压制能够具体到个人，但对于武器呢？
　　在这狱卒已经无瑕顾及内部的大背景之下，如果一件能够屠神灭佛的科技武器被制造出来，那会如何呢？要知道，机械神教根本就不缺资源，他们只需要重新找回主宇宙时期的技术，他们就能够做到迅速批量化的生产。
　　林恩抬头，道：“如果是这样的话，那就麻烦了。”
　　管控已经放松。
　　而当初的万机之神既然能够为了削弱诅咒对自己的影响，而分裂出智械小姐这样一个子集，那他同样能够将那些主宇宙时期的尖端的知识和科技制造技术，也分裂出来，封印在一个地方。
　　因为拥有那些知识的万机之神，和没有那些知识的万机之神。
　　完全可以把祂当成是两个完全不同的存在。
　　因为对于机械文明来说，知识和技术，本就意味着力量的层级划分！
　　“你最后联系到巨像是什么时候？”
　　林恩立刻问道。
　　巫神头颅目光闪动道：“几个小时之前——巨像切断和我的联系——但从她最后透露出来的信息来看——她应该已经遇到了七神当中的多位——”
　　“太莽撞了。”
　　林恩揉了揉太阳穴，眉头微皱。
　　如果说是之前的话，那他其实并不太担心巨像之脑的安全，因为她足够的强大，在根源的战争中，如果没有无序和初诞者之力这种bug级的力量形式，想要在同阶位杀死一个根源，根本没有那么简单。
　　但是现在不同。
　　在知道对方大概率已经掌握了某些强大科技手段的情况之下依然冒险。
　　风险太大了。
　　“不能留在这里了。”
　　林恩瞬间站起，握着自己的三叉戟，抬头道：
　　“我去一趟那片火山群，找到巨像他们之后我们再做打算。”
　　巫神头颅皱眉，道：“可是——这是不是太危险了——让我和你一起去——”
　　林恩摇头，扶了扶自己的单片眼镜，淡笑道：
　　“放心，不会有事的，他们在正面战场上确实有很大的优势，但是在内部，他们再大的优势也别想发挥出来，因为我可不会和他们摆开架势打一场笨蛋一样的战争，况且……”
　　他嘴角一翘。
　　“去他们里面，我可是有经验的。”
　　因为已经来来回回地潜入进去很多次了，进进出出，出出进进，一没材料就来一趟。
　　所以现在回来一看……
　　“就和回家了一样呢。”
　　“……”
　　……
　　……
　　地狱火走廊。
　　一处隐秘的角落当中，伴随着空间的一阵细微的扭曲，林恩的身体瞬间浮现，初诞者之力在身体周围形成了一道薄薄的屏障，隔绝了他和外界的所有交互。
　　他悄然地隐蔽在了土层当中，只露出了一双暗戳戳的眼睛，观察着外面。
　　他的左手也悄悄爬了出来，顶着一片树叶，灾变出了一枚眼球，和他一起暗戳戳地观察了起来。
　　“脑袋，又要玩重装潜入了吗？”

第1839章 早已今非昔比！
　　刷刷刷——
　　一架架反重力无人机从他们的周围一掠而过。
　　林恩立刻把左左给摁了下去，瞥道：
　　“小声点，这次我们是带着任务来的，可和上次不一样，这次可没有傻傻的机械姬给我们骗了。”
　　“……”
　　林恩迅速地观察着周围。
　　他再一次地感受到了机械神教的可怕，因为这才只过了短短的不到半个小时的时间，刚才还支离破碎的战场，此时此刻竟已经是完全被机械神教的单位所占领。
　　战场之上无数的残骸被回收，大量的飞行机械抓着那些机械残骸，迅速地扔进了传送带之上。
　　短短半小时时间里。
　　这片战场之上竟是已经冒起了一座座巨大的自动化工厂，熔炼，锻造，再加工，组装，一切都配合的没有丝毫瑕疵，那些在这一个月的战争当中消耗的机械的残骸，转眼间就再一次被回收，重新熔炼成为了新的战争机器。
　　“那是……”
　　林恩观察着，突然一怔。
　　他立刻便看到，数百架无人机械以极高的效率迅速地在战场之上清理出了一片区域。
　　而也就是在下一刻，一阵阵的狂风吹过，一座巨大的工厂竟是在那狂风的席卷中，迅速地从无到有，以难以想象的速度开始构建，竟是在短短的不到一分钟的时间里，一座数百米直径的自动化工厂，就平地而起，投入了使用。
　　“纳米机械！”
　　林恩的心里一沉。
　　他一眼就看出了其中的门路，那些风并不是风，而是汇聚起来的纳米集群。
　　他们现在已经能够实现将机械全部的纳米化，然后迅速地构建出宏观意义上的巨大的建筑结构了吗？
　　但是很快。
　　轰——
　　那座自动化工厂刚刚投入使用不久，内部就传来了一声爆炸。
　　就像是某些技术还不成熟，让这座快速构建而成的自动化工厂还无法跟得上快速的流水作业，但仅仅只过了数秒，那片因为爆炸而产生破损的区域，便再一次地化作了无数的灰尘，然后重新汇聚，完成了修复和迭代。
　　不成熟！
　　但他们正在不断地完善和试验！
　　而以机械神教的效率来说，只要给他们足够的时间，他们完全能够迭代出最为完美的造物。
　　这一刻林恩甚至产生了某种巨大的错觉和猜测，因为战争本就是科技的催化剂，那这一个月以来所爆发的战争，到底是因为他们没有能力冲垮他们的战线呢，还是说，这早就已经被机械神教当成了一座巨大的试验场。
　　利用和他们的战争。
　　快速地迭代自己的技术！
　　“不太妙啊。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眯起了双眼。
　　如果说他们已经将纳米科技全面地融入了他们的应用领域的话，那就等于说，你的周围多了无数双眼睛，除非你能瞒过这铺天盖日的纳米风暴，不然的话……
　　而也几乎是在他意识到这个问题的那个瞬间。
　　巨大的危机感骤然传来。
　　嗡————
　　一道看不见的细线，一瞬间从他的头顶而来，笔直地刺入了他所在的位置。
　　他几乎是以最快的速度将自己转移到了系统空间当中时，也就是在他刚才所在的位置，那道细线在段时间里迅速扩张成为了一道直径数十米的庞大能量光柱，将那片区域直接湮灭当场。
　　而周围的土层，他所隐藏的那些碎石，全都在那一刻化作了无数的灰尘，飘飞在了天空。
　　纳米机械！
　　就连他的身边也全部都是纳米机械！
　　这一刻。
　　回到系统空间当中的林恩没有任何的犹豫，以最快的速度爆炸出了猩红的血气，将自己身上沾染到的灰尘全部轰灭。
　　细细的灰烬落下。
　　林恩将灵能集中在自己的双眼之上，将自己的目光放大到了最大。
　　他立刻便看到，在那灰烬当中，蕴含的是无数密密麻麻被他刚才的血气震杀的微型机械。
　　“原来早就已经布好了天罗地网，等着我出来啊。”
　　林恩抬头。
　　布满漆黑浓郁的天际。
　　一座庞大的黑星蜂巢缓缓地在黑雾当中涌动而出，那巨大的黑色倒三角，充满了恐怖的威压。
　　而且他们明显已经知晓了林恩的各种手段，就是在攻击刚刚结束后的数秒内，林恩刚才所隐藏的那片区域就已经被标记，林恩甚至都不需要观察就能够猜到，此时此刻恐怕已经有无数尖端的武器，锁定了他刚才所在的位置。
　　他们知道，他能躲进内空间的能力。
　　左左抬手，咬牙道：
　　“比以前确实要可怕的多了，脑袋。”
　　林恩抬头，微微一笑，扶了扶自己的单片眼镜。
　　“当然，但是不要忘了，脑袋也早就已经不再是之前的那个脑袋了，那个时候和他们玩渗透潜入，是因为打不过他们，但现在，我可不需要再像以前那么谨慎了。”
　　连狱卒他都打过。
　　难道他还会忌惮现在的机械神教？！
　　林恩猛地摆好了如猎豹一样蓄势待发的架势，脸上带着笑意，握紧了手中的三叉戟，道：
　　“左左，准备好了。”
　　“这次就让他们看看，什么叫正儿八经的重装潜入！”
　　嗡——
　　林恩的血气爆发，几乎以肉眼难以看清的速度，瞬间从系统空间当中迸射而出，在以前，他还会制定出各种各样的策略来实现类似的突围，但是这一次，他已经完全不再需要。
　　而也几乎是在他的身形出现的那个刹那。
　　就和他预料的一样，隐藏在四面八方的数十台精密的机械骤然启动。
　　空间禁锢装置！直接锁死了他周围的空间！
　　心灵震荡器！霎时间对他的精神发动了猛烈的冲击！
　　高高的天际之上，黑星蜂巢的十几门主炮和副炮也在同时向着他的方向发动了猛攻！
　　但是林恩没有躲避！
　　在出现的那个瞬间，他就猛地举起了手中的三叉戟，初诞者之力的威能直刺高空，那可以轻易地摧毁一座城市粒子光速，竟是笔直地被他手中的三叉戟贯穿撕裂。
　　再次猛地挥舞。
　　庞大的三叉戟震动空间，直接让那十几台空间禁锢器反噬，发了剧烈地爆炸。
　　无数的机械单位围攻而来，耳畔中响起了刺耳的风暴，密集的纳米机械集群呼啸而来，在那微观的领域，同时向着他发动了最为疯狂的进攻。
　　但是那又怎么样呢？！
　　那又如何呢？！
　　现在的他早已经今非昔比，他也根本不再需要像之前一样小心应对！

第1840章 我们也有纳米机械！
　　他的瞳孔一缩。
　　灵能爆炸而出。
　　周围的现实瞬间如万花筒一般扭曲了开来，空间被干涉，冲过来的机械人形瞬间就像是玻璃一样哗啦啦地破损成为了无数的冰晶，狂在他周围的纳米机械，也在他的庞大灵能的干涉之下，就像是就像是无头苍蝇一般在扭曲的现实当中乱窜，失去了目标。
　　那一刻。
　　林恩骤然抬头，脸上带着笑眼。
　　手中的三叉戟被他一个托马斯回旋地向着高空的死星结界投掷而出。
　　三叉戟就像是一道贯穿了黎明的曙光，划破了天际，如入无人之境一般，轰然贯穿了死星蜂巢外围的能量结界，又轻易地刺穿了死星蜂巢的外壁，在一系列的爆炸当中，从蜂巢的最上方横贯而出。
　　林恩猛地踏地。
　　就像是一头野兽一般也在同时向着那死星蜂巢飞跃而去。
　　猛地举起手。
　　闪动着金色曙光的三叉戟在天空折返而回，再一次地贯穿了那巨大死星蜂巢的内部，对那座庞大的机械造成二次的重创，回到了他的手中。
　　一把紧握三叉戟，林恩嘴角一翘道：
　　“看到了吧，你们是挡不住我的，我有这个世界上最锋利的矛，那你们又怎么和我玩呢？”
　　嗡——
　　几乎也就是在他的话说完的那个瞬间。
　　火山群滚滚灰烬的远空，一道目光划破了天际，将他牢牢锁定。
　　炽热的烈焰，就像是蔓延的洪水，顷刻间烧尽了天空，让整个天空都熊熊燃烧了起来，落下了无尽的灰烬。
　　“火。”
　　林恩轻声道。
　　他知道他是谁了。
　　而也就是在那个瞬间。
　　林恩猛地抬头，巨大的热浪呼啸地将他的头发吹下，可怕的威压一瞬间将他镇压落地，就像是有一座无形的大山压制在了他的身上，让以他为中心的上千米的区域，都形成了一座巨大的凹陷。
　　天际的黑雾慢慢地从漆黑变成了深紫，然后又逐渐转变为了通红，最后化作了炽烈的白光。
　　那是一颗横贯数千米的火球。
　　就像是一颗恒星！
　　可怕的温度仅仅是一瞬间就让地面之上所有的食物汽化，脚下的地面都在顷刻间溶解成为了流淌的玻璃，又迅速地汽化成为了尘埃。
　　五千度！
　　八千度！
　　一万度！
　　温度在急剧提高，林恩的身体被某种未知的力量锁死当场。
　　天际的恒星让所有人都睁不开双眼，就像是要将这个世界上所有的事物都融毁当场，甚至就连那座庞大的死星蜂巢，都在那恒星的映照之下，迅速地融化消失。
　　“拥星者！”
　　林恩笑眯眯地抬着头，迎着那滚滚的热浪。
　　“想杀我，让你们将军过来，单凭你的话，可还是差那么一点意思！”
　　他瞬间向着天空摆出了一个国际通用手势。
　　轰隆隆隆——
　　毁天灭地的恒星一般的火球落下，整个地狱火走廊外围的区域瞬间就被这可怕的热浪所吞噬汽化，林恩的身体也直接就消失在了那滚滚的热浪当中。
　　当火光退却，灰尘落下。
　　整个地狱火走廊的外围区域，已经变成了一座直径几十千米的熔岩坑洞。
　　一个胸腔当中燃烧着滚烫核心的机械身影缓缓地在高空出现，他的目光冷漠，一道道折跃的蓝光刷刷刷地落在了那个深坑的周围，密密麻麻的机械单位从那折跃的蓝光当中走出，迅速地包围了整片区域。
　　他俯视着脚下的那个熔岩巨坑，毫无感情道：
　　“他跑了——小心他侵入我们的核心区域——将防御等级提高至最大——”
　　“一旦监测到他的靠近——”
　　“最高肃正议会——授权你们动用数字兵器——”
　　“那个家伙——现在已经变得很强了——”
　　他停止了通讯，目光淡漠地俯视着这片熔岩巨坑。
　　灰尘中。
　　不知从何刮起的狂风再一次席卷，这座直径数十千米的深坑的表面，迅速地在那风暴当中形成了新的机械工厂，火焰被铺面，温度被降低，就像刚才的毁灭完全没有发生过一样，所有的一切都在快速地重构。
　　只是谁也没有注意到的是。
　　就在那滚滚的风暴当中，有那么一缕不走寻常路的风，邪门地向着火山群的方向刮去。
　　……
　　……
　　“都和你说了不要装x，不要装x了！你怎么就是不听呢？”
　　奇异世界当中，所有的也有都瞪着眼睛，望着被左左(〃＞皿＜)地用力地拍着背，嘴里咔咔咔地(ヾ????)地往外咳烟的林恩，整个人烧焦地趴在浅滩里面，全身上下已经是外焦里嫩，没有一点好的地方了。
　　林恩翻过了身，眼睛熏的一片血肉模糊，道：
　　“看不见了，左左，我的眼前一片漆黑，看不见了！”
　　左左(〃＞皿＜)道：“笨蛋！那是当然了啊！那么大个火球呼你脸上，你不用别的接，你用脸接个什么劲啊！！你难道还想练出个火眼金睛不成吗？！”
　　众人僵硬。
　　林恩伸出手，扣掉了自己的眼珠子，从怀里摸出了自己的克苏鲁之瞳和咒瞳安装上，用力地眨了眨眼睛，眼前慢慢地恢复了视线。
　　他躺在浅滩里面，呼了一口烟道：
　　“果然，根源的攻击想要硬接还是差那么一点意思，看来还是得勤加锻炼才是啊。”
　　左萝给了他肚子一肘，呲牙道：
　　“那不废话吗！”
　　“现在怎么办？！又把你打回来了，刚才还豪言壮语地说自己已经不可同日而语了，这还不是又被打脸了吗？！”
　　但是林恩没有丝毫的乱，反而微微一笑，露出了自己黑黝黝的牙齿，带上了自己的单片眼镜。
　　“不。”
　　“我们已经潜进去了，左左。”
　　左左一愣，不明白他的意思。
　　林恩就像是僵尸一样直挺挺地坐了起来，抹去了脸上的灰烬，嘴角微翘地盘膝坐在地上，道：
　　“因为纳米机械啊，我也并不是没有。”
　　他缓缓地抬起了手。
　　一缕缕微风在他的手心呼呼地旋转，虽然微弱，却也坚韧。
　　而就在那微风中的微观领域当中，无数秘密纳米机械就像是虫群一样涌动着。
　　左左顿时一震，道：“这……这是……”
　　林恩轻声，柔和地注视着手中的那一缕微风，道：
　　“在刚才的战斗中，我故意让他们吃了我一部分，可我们是巨像啊左左，巨像之所以是巨像，是因为我们的每一块血肉，每一个细胞，都能够接受我们的控制，甚至让它们独立存在一段时间之后，它们都能够诞生出巨像意识。”
　　“那就算是被他们吃了，被他们构建出新的纳米机械，那他们依然也还是巨像的一部分啊。”
　　“对于一个整体都是由我们的血肉构建而成的纳米机械来说，你觉得，它们是会听机械神教的，还是会听我们的呢？”

第1841章 纳米潜入！
　　左左惊异于林恩的脑回路，他望着在林恩的手心出盘旋的那一缕风尘，道：
　　“虽然话是这么说，可是这真的不会被机械神教发现吗？”
　　毕竟对方可是机械神教。
　　每一个机械都链接着对方的主脑，对方一旦察觉到有一部分纳米集群不听最高主脑的命令，那不是瞬间就会被发现吗？
　　林恩扶了扶单片眼镜，轻声道：
　　“没错，确实有这个可能，如果你是制造台小冰箱，制造台大炮，在对方改变了控制结构的情况之下，确实轻易就会被暴露，但这次明显不一样。”
　　“因为这可是纳米机械啊。”
　　它足够的小，足够的多。
　　在对方已经全面动用这种技术的情况之下，那现在存量的纳米机械的单位，绝对已经达到了天文数字。
　　就单说外面构建那些工厂的纳米单位，就算没有千万兆也至少是万亿级别。
　　如此巨大的体量。
　　毫无疑问，对它们进行控制所需要计算力也绝对是惊人的。
　　“他们不是全盛时期的机械神教，而且很明显，这种全面纳米化的技术绝对是他们在最近才重新掌握和突破的，在这个节骨眼上，我不认为他们的智能主脑，能够迭代地跟上纳米机械如此庞大的体量。”
　　林恩眯了眯，扶了扶单片眼镜。
　　也就是说。
　　他们应该还达不到对每一个纳米机械进行精确控制的程度。
　　这一点从他们之前对工厂的构建中出现的多次失败，就能够看得出来，这是技术不成熟的体现。
　　而最大的可能。
　　他们对纳米机械的控制，动用的是区域性或者编队性质的控制模式。
　　一道命令，统一发给这个区域内所有的纳米机械，进行集体控制，这样虽然能够大幅度减轻计算力的消耗，但弊端也是明显的，那就是无法顾及到每一个纳米机械的行动。
　　“更重要的是。”
　　林恩微微一笑，捏着单片眼镜。
　　“他们的纳米机械的数量可不是恒定的，每一时刻就有更多的纳米机械被制造出来，每一时刻也有更多的纳米机械因为各种原因无法运行，在这么巨大的变量之下，只要不注意，那谁又能发现得了我那一小撮纳米机械呢？”
　　而这样的话。
　　那他就已经拥有了巨大的情报优势。
　　林恩的目光锐利，扶了扶单片眼镜道：
　　“我们出发，先找到巨像，我倒要看看，他们到底在这座火山群之下搞的是什么鬼。”
　　……
　　……
　　外界。
　　被熔炼出来的那座巨大的深坑，此时此刻已经再一次开启了机械化的建设，整个机械神教就像是病毒一样快速地从地狱火走廊之内向外蔓延，只是短短的几分钟的时间里，外面的那座深坑就已经被大量的机械工厂所取代。
　　就像之前的战斗完全没有发生过一样。
　　风平浪静。
　　但此时此刻，在那微观的领域当中，却是另外一副景象。
　　周围的泥土，天空，甚至是空气当中，都遍布了无法用肉眼看到的纳米机械单位，看似没有防线，实际上整个地狱火走廊的外围，都已经密密麻麻地遍布了那微观的机械单位。
　　而也就是在这随着空气蠕动的微观集群中。
　　一缕血色的风。
　　飘飘摇摇。
　　就像是没有任何操作一样，只是沿着气流的自然运动，无规律地向着地狱火走廊内部而去。
　　甚至在那微观的领域当中，那些纳米机械也和周围的单位看不出任何的区别，或者说它们根本就没有什么两样，它们同样链接着机械神教的至高主脑，只是唯一不同的是，这些机械就算是没有上面的指令，也会自行行动。
　　缓慢地吹过地狱火走廊的外围。
　　滚滚的热浪席卷而来，翻腾的岩浆不断地从破裂的地面之下涌出，周围的温度再一次急剧地提高。
　　而到了这里。
　　林恩就已经完全放下了心。
　　因为在他的观测之下，在这滚滚的热浪当中，每时每刻都有无数的纳米机械在热浪中失去运行，又有无数的纳米机械通过那些“尸体”被重新制造出来，在这种巨大的变化之下，根本就不会有人在意这一小撮的不同寻常。
　　“进来了！！全部都进来了！”
　　左萝瞪着眼睛，望着屏幕之上，林恩展现出来的模糊的情景。
　　而此时此刻。
　　林恩盘膝坐在那块巨大的屏幕面前，手里拿着一款就像是二十世纪古老街机厅的手柄，正全神贯注地盯着屏幕当中传来的讯号，左拐右拐地向着更深的内部潜行。
　　就像是无数的蝌蚪，摇动着长长的尾巴。
　　向着一个目的地，刷刷刷地长驱直入。
　　“你打算怎么找脑子？这里这么大，而且你控制的还是纳米机械，这要找到猴年马月去啊？”
　　左左???道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“不需要，只要进来就好说，你可不要忘记了我们之间的超维感应，我的纳米机械就是巨像的细胞，细胞想要找到自己的母体，那还不是轻轻松松？”
　　一瞬间。
　　他闭上了眼睛。
　　巨像意识之间的超维感应瞬间就浮现在了他的脑海当中，那一条条细线很快就为他指明了方向。
　　他再一次睁开双眼的，道：
　　“还在更深处，她冲的太深了，而且看样子，她应该还在战斗，那边的细胞反应给我的感觉非常的剧烈。”
　　没有任何犹豫。
　　他立即控制着自己的纳米集群，以最快的速度向着超维链接所指引的那个方位而去。
　　……
　　……
　　火山群的最深处。
　　长长的机械化的甬道当中，一个银瞳的女孩目光尖锐，沿着那长长的走廊，以难以想象的速度飞快地向着内部来回穿梭。
　　而诡异的是，此时此刻她的胸前，竟是攀爬着一道深可见骨的巨大伤口。
　　猩红的鲜血滴落着。
　　显然在这之前，她已经是进行了一场严酷的战斗。
　　但是这不同寻常，因为就算是再严重的伤势，对于巨像这样的存在来说，它们那可怕的活性，也几乎能够在最短的时间里迅速地让她的伤势愈合，但是此时吃刻她胸前的那道创伤，却是完全没有任何恢复的征兆。
　　“巨像——你想躲到哪里——”

第1842章 数字之神！
　　一个冰冷而沙哑的声音传来。
　　轰——
　　她头顶的甬道瞬间坍塌，一只巨大的机械龙爪，轰然贯穿了上面的土层，重压而下。
　　那个银瞳女孩飞身而退，双眼血光闪动，但即便胸前重伤，她的表情都没有任何的波动。
　　下一刻。
　　轰隆隆隆——
　　一只巨大的机械龙首从破开的土层上方冲出，露出了那森然的巨大双瞳，那尖锐的利齿开合间，涌动着仿佛永不熄灭的火焰。
　　它并不是万机之神，但和万机之神的模样并没有什么差别，只是要小了几分。
　　【龙首】
　　作为曾经智械文明在未飞升之前最强大的单体机械，它在主宇宙的战争当中，一直都发挥着巨大的作用。
　　而上一次的万机之神的出现，就是为了应对主宇宙当中的那些个体实力无比强大的神灵，才最终由它牵首，实现了最高肃正议会的集体合一，成就的那最初的机械巨龙——万机之神。
　　他那森然的目光注视着那个银瞳少女，道：
　　“还记得这种感觉吗——在我们爆发的第二场战争中——为了针对你——我们专门为你研究处了这种破坏性的兵器——这也是你始终都排名于我们之下的原因——”
　　“你必须要明白——在这所谓的三大科技文明当中——你根本就不是我们的对手——”
　　巨像之脑的目光平静。
　　她胸前的那道严重的创伤依然没有愈合，甚至还有进一步开裂的迹象。
　　她微微后退。
　　嗡——
　　身后。
　　那长长的甬道的尽头，一阵阵风暴席卷而来，哗啦啦地形成了一个模糊而虚拟的幻影，无穷无尽的纳米风暴围绕在那个幻影周围，它缓缓地睁开了那双重叠的双眼，堵死了她的退路。
　　【灭绝者】
　　纳米集群汇聚而成的至高意识，也是智械文明在微观领域的开拓者，古老的智械七神之一。
　　巨像侧眼，她没有丝毫的畏惧，道：
　　“所以，你们必须要杀了我，不是吗？这么多的纳米机械，如果不把我铲除掉的话，那你们在微观领域就做不到统治性，我的巨像细胞对你们的威胁，还是太大了，你们还是怕我。”
　　“这是一个隐患——”
　　龙首机械地注视着他，没有否认。
　　巨像之脑的双眼注视着他，道：
　　“但是我很疑惑，既然那位数字之神已经出来了，那你们又何必要专研微观领域呢，让那位数字之神成为你们的主导，那不就能让你们实现最强形态的飞升吗？”
　　长长的走廊当中陷入了寂静。
　　龙首的目光依旧淡漠，沙哑道：
　　“如果你愿意助我们实现三位一体——你自然会知道所有的答案——这也是我们对你最后的仁慈了——巨像——只要你加入——肃正议会会有你的一席之地——我们也可以保证——你的意识不会被抹杀掉——你也会拥有与我们集体同等的地位——”
　　巨像之脑动了动嘴唇，道：
　　“这样么，那还真的是感激不尽呢。”
　　嗡——
　　没有任何的犹豫。
　　血气爆发，那个少女睁开了猩红的双眼，她的身形快到甚至空间都为之震荡，那小小的拳头看似没有任何的力量，但是一瞬间在划过时甚至能够撕裂空间。
　　“如果这就是你的答案——那么很好——你会死在这里——然后我们会回收你的尸体——你会成为我们的一部分的——”
　　龙首那淡漠的声音响起。
　　巨大的机械龙爪重重地与那个女孩的拳锋撞击在了一起。
　　轰——
　　爆炸出的气浪让整个甬道几乎崩坏。
　　甚至在他们的交锋之处，都隐约地扭曲出了一个空洞，大量的土石坍塌，头顶地岩浆灌注而入，无数的火花迸溅着淹没了这片地下区域。
　　巨像挥舞着铁拳，目光平静，小小的身体竟是完全不落下方。
　　在这纯粹力量的比拼之下。
　　龙首的利爪明显出现了一丝的崩坏。
　　顶着那坍塌的岩浆和土石，那个女孩就像是一台战争机器，再一次对着龙首悍然发动了连续的进攻，在这一刻，她没有变身的幼女的身躯，发挥出了明显的优势，强大的机动性在这视线受阻的狭小区域之内，让她如鱼得水。
　　龙首的进攻被压制。
　　即便并非是完全体的巨像，她所爆发出来的力量，也是极为的可怕。
　　没有任何的花里胡哨，每一次都是直来直往的肉体的冲击和破坏。
　　一拳落下。
　　那庞大的龙首的巨颅，竟是被这一拳轰击地上扬，发出了狂怒的龙啸声，庞大的身体隆隆地向后退去，让身后的活火山都崩坏出了一个巨大的缺口。
　　巨像猛地落地，血气在她的身后拉出了一道长长的弧光。
　　她猛地抬头。
　　就要再次冲击。
　　但就是在这个时候，她的瞳孔嗡地一声震荡，整个身体出现了剧烈地反应，就像是一瞬间被某种无形的力量所锁定一般，动弹不得。
　　那是一种未知的影响，一种从你看不到摸不着的领域中，悄然作用在你身上的现象。
　　而也就是在这个时候。
　　龙首那庞大的机械之爪，带着狂怒，悍然撕裂了阻挡在他们面前的火山挥，向着他重压而来。
　　她抬头，一拳轰击而上。
　　轰————
　　巨大的撞击声传来。
　　可是这一次，情况确实和之前完全不同，巨像的身体就像是断线的纸鸢一样横飞而出，在身后拉出了一条长长的血线，在这一刻极限力量的轰击之下，巨像竟是完全落败。
　　她的细胞活性已经拉到了极限，她的力量也已经被催动到了极致。
　　这也是和上一次那一拳完全一样的力量。
　　但是这一次所爆发出来的破坏力，却是大打折扣！
　　明明什么都一样，但最终造成的结果，却是天差地别，就像是受到了某种修改和干涉，本来全力地一次进攻，造成的结果却只相当于之前的一半，甚至更少。
　　她闭上了眼睛。
　　身体重重地撞击在一座活火山之上，任由滚烫的岩浆将她的全身覆盖。
　　“数字……”
　　……

第1843章 脑子被监禁了？
　　……
　　轰隆隆隆——
　　即便是隔着数千公里，都能够感受到那无尽火域的深处所传来的巨大的震荡声。
　　“怎么回事？！”
　　左左大震，全身上下起了一身的鸡皮疙瘩。
　　她和林恩的身体本就想通的，而林恩操控的那些巨像细胞所铸造的纳米机械得到的反馈，她也能够感受到，而也就是在刚才的那一瞬间，从细胞层面上，给她带来了一阵阵的不安和心悸。
　　林恩控制着纳米机械，睁着双眼道：
　　“从超维感应的的反馈来看，刚才脑子应该又经历了一场战斗，但是很奇怪……”
　　林恩的眉头一皱。
　　因为他明显地感觉到，从超维感应的反馈的信息来看来看，刚才那么一瞬间，脑子的细胞活跃程度突然之间仿佛受到了一次腰斩，如果说之前的活跃程度是10的话，那就在刚才的那一瞬间，那个比例瞬间就下降到了不到5.
　　这是什么情况？
　　因为就算是受伤也不会出现这样的情况才是。
　　因为对于巨像细胞来说，越是受伤，它们的活跃程度就越高，因为要修补血肉的损伤，所以反而会加大细胞的分裂进程。
　　可是这一次的感觉，也是完全不同。
　　“脑子她很危险吗？”
　　左左担忧道。
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“情况有些奇怪，我们必须加快速度了，虽然以脑子的实力她应该不会有事，但是也不排除意外情况。”
　　因为无论如何。
　　在主宇宙时期，万机之神都始终占据着三大科技文明的第一的位置，数万年来无人可以撼动。
　　而在如今他们开始早会曾经那些失却的技术的情况下，那完全不排除他们的实力已经得到了某种质的飞跃。
　　没有任何的迟疑。
　　林恩再一次加快了行军的速度。
　　他将自己的纳米机械分散了开来，迅速地融入进入那密集的火山群当中，沿着那高高的山体，一路向着那个方位而去。
　　时间飞快流逝。
　　而也就是伴随着一个纳米机械从山体的缝隙中探出。
　　这无尽火域深处的情况瞬间映入了他的眼前，就在这座巨大的活火山的另一侧，他看到了一座巨大的盆地，周围所有的山体都已经被金属所覆盖，整个盆地都已经被改造成为了一座巨大的工业基地。
　　绵延上千公里。
　　就在那盆地的中央，有一座直入地下的巨大的空洞。
　　无数的机械单位在那空洞当中进进出出，一座座庞大无比的战舰，被肉眼可见的速度从那悬空的空洞中被制造出来，纳米风暴甚至肉眼可见地在天空形成了一片沙尘暴般，而在更高的天际，密集的死星蜂巢悬空于此，构建成了一座坚不可摧的防线。
　　“它们居然把这里改造成了这样！”
　　左左震撼地望着这一幕。
　　这是几乎只存在于科幻作品当中的宏伟的一幕，大量的战争机器被制造了出来，这一幕给人的感觉甚至已经远远地超过了之前的机械神教，他们的生产能力在纳米机械的辅助之下，已经是比之前得到了巨大的飞跃。
　　这样的一指军队，如果没有根源这种生物的存在的话，几乎可以毫无疑问地碾压整个黑暗世界。
　　“这就有点可怕了。”
　　林恩眯眼。
　　这种级别的战争潜力，不管是放在哪个世界，都绝对是一等一的反派boss。
　　而这还是被地狱所压制的情况。
　　如果放在主宇宙，在机械神教的巅峰时期，放任他们无限制的扩张的话。
　　那他们绝对能够成为全宇的公敌。
　　“脑袋！你快看那边！”
　　左左立刻急促地提醒。
　　林恩立刻向着左左所指的位置眺望了过去，他立刻便看到，无尽的纳米机械所形成的风暴，几乎汇聚成为了一片黑雾，正向着遥远的火山群的位置大规模地挺进。
　　而那个方向，正是巨像的超维感应传导的位置。
　　而也就是这个瞬间。
　　林恩立刻感觉到，他和巨像之间的超维感应削弱了，就像是有一道巨大的墙壁正在他们之间被一点点地建立起来，一点点地隔绝了他们两者之间来自血肉层面的超维链接！
　　他知道。
　　巨像那边一定是出了什么问题。
　　不然的话，超维感应怎么会被削弱！
　　“我们混进去！”
　　二话不说。
　　林恩立刻控制着自己的纳米集群，飞快地融入了那漫天蔽日的黑色风暴当中，跟着那汹涌的大部队，飞快地向着那个方向而去。
　　穿过那一座又一座巨大的基地和冒着浓烟的火山区。
　　很快。
　　他就在无数的纳米风暴的掩护之下，悄然地潜入了这无尽火域的最深处，逐渐地靠近了巨像的超维感应的区域。
　　“那是……”
　　他的瞳孔一缩。
　　他立刻便看到，就在那无尽的纳米风暴涌动而去的方向。
　　一座巨大的活火山已经被掏空，那些密集的纳米集群涌入了那个区域，迅速地围绕着那座山体，构建成为了一座已经建造了一半的巨大的六棱体结构，纳米机械迅速地分解，一枚一枚地钉死在了那六棱体的外围结构之上，就像是一座巨大的牢笼。
　　而林恩清晰地感觉到。
　　巨像就在那座巨大的六棱体的内部，而他们之间的超维感应在经过了那个六棱体的墙壁时，立刻就受到了巨大的阻塞与削弱。
　　这是一座牢笼！
　　“脑子被监禁了？！”
　　左左震惊。
　　而也就是在这一刻。
　　轰隆隆隆绿——
　　一只庞大的机械巨龙从那滚滚的岩浆当中探出了巨爪，猩红的岩浆从它那巨大的机械之躯上流淌而下，那只体型几乎与巨像相当的机械巨龙，惶惶然地出现在了他们的视野当中，巨大的机械双翼展开，那遮天蔽日的巨龙飞跃而起，落在了那个巨大的六棱体结构面前。
　　“龙首。”
　　林恩眯着双眼，注视着这个庞然大物。
　　和万机之神一模一样，但是这显然并不是之前的那个万机之神。
　　“尽快建造好这座牢笼——学者提供的模型很难长时间镇压住那个巨像的活性——还有另外一个潜入我们内部的根源——找到她的线索了吗——”

第1844章 学者！
　　龙首发出了智械文明时期的语言，声音沙哑。
　　而就在他的对面，一团由纳米机械聚合成为的虚影浮现而出，道：
　　“在找——从初步得到的情报判断——潜入进来的那个根源应该是在血肉战争时期出现过人偶家——不过应该不是她的本体——但她比巨像要难对付的多——我们的数据库内并没有太多关于她的资料——”
　　“而且——她还是上个纪元存活下来的最强者之一——”
　　庞大的龙首的嘴角逸散着龙息，巨大的龙瞳流淌着数字的光晕，道：
　　“只是活下来的最强者而已——真正统治那个纪元的神早死了——将军和学者会对付她——我们去找女儿——只要找到他——我们就能补全我们最后的一块碎片——”
　　此言一出，林恩的心里猛地一动。
　　他继续暗中倾听。
　　那个纳米集群构建而成的虚影的目光注视着庞大的龙首，没有行动，道：
　　“女儿？只有你会用这个称谓来称呼她——龙首——我其实很担心——如果真的找到了她——你是否也会和我们对待光宴一样——把她撕碎重组——”
　　龙首停了下来，他那庞大的头颅回转，巨大的龙瞳中倒映着那个虚影，声音淡漠而无情。
　　“你觉得我具有情感？”
　　那个虚影的身形飘忽不定，道：
　　“你是真正的机械生物——龙首——你也是我们在工业时代诞生的第一个智能AI——这也导致了你和我们的不同——我们是由无数的子民飞升而来的群体意识——而你是天生的机械族——”
　　“这确实能证明你的纯正性——但是有一点我们不能忽略——一个没有经过肢解重组的意识——确实很容易在时间的长河中——产生一些意外的杂念——”
　　龙首巨大的瞳孔中毫无波动。
　　他反问道：“那你觉得——万机之神具备情感吗——”
　　那个虚影飘忽不定，许久才给予了他大幅。
　　“有——”
　　“但有一点我们在事后的分析中都感觉到疑惑——我们都在想——这种情感的源头又是来自哪一部分呢——是来自你——还是来自我——亦或者是我们其他的某个成员呢——”
　　周围的陷入了死一般的寂静。
　　机械族是不需要感情的，也不需要情绪。
　　因为这些往往都意味着不确定性，带有混乱的倾向，而机械族需要的是绝对的确定，绝对的服从，绝对的秩序，因为只有这样才能够进行最高效率的行动。
　　而这也天然注定了他们和情感的死敌。
　　而这也是为什么在他们刚一分裂而出，就立刻对机械神教内部的上传意识展开清洗的原因。
　　因为他们不够纯洁。
　　“你可以时刻监控我——”
　　龙首淡漠，毫无表情。
　　“在我拥有自我意识的那一刻——我对整个智械文明的态度就从未有过动摇——如果你看到我有任何的犹豫——我给予肃正议会肢解我的最高权限——也给予你——”
　　一道程序瞬间便被上传进入灭绝者的意识集群当中。
　　那是可以毁灭他的最终按钮。
　　那个纳米集群汇聚而成的虚影浮动在原地，目光注视着这只庞大的机械巨龙，道：
　　“我信任你——你不需要证明自己——龙首——我们灭绝者的子民——是第一批机械的追寻者——而正是你的出现——让我们坚定了机械化上传的可能性——所以我们信任你——也崇尚你——”
　　哗啦啦啦——
　　无数的机械纳米风暴从他的身体当中散播了开来，消失在了原地。
　　庞大的机械巨龙屹立在原地，注视着祂消失的方向，站了很长的一段时间之后，张开了巨大的机械双翼，飞上了高空。
　　……
　　……
　　奇异世界之内。
　　林恩目光闪烁地注视着屏幕之上倒映的那一幕，刚才他们的对话，他也全部都听到了耳中。
　　左左的呼吸急促，道：
　　“听他们的意思，也就是说，智械小姐还没有被他们擒住？她现在可能就在这里的某处隐藏着？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“有这个可能。”
　　机械姬虽然单纯。
　　不是他这样的老银币的对手。
　　但是她当初既然能从机械神教当中分裂出来，那也早已说明她并不是一个单纯而无脑的家伙，只是因为自己让她具备了感情，才让她的思维模式出现了很大的不同。
　　而且她本来就是万机之神的子集。
　　她比自己更知道如何对付机械神教的追击。
　　而除此之外，刚才那两个机械神的对话显然还透露出了另外几个至关重要的情报。
　　【学者】
　　林恩的目光闪动。
　　而从目前知道的情况来说，七神目前已经出了五位。
　　代表最高权力的【将军】，掌控恒星和能源的【拥星者】，纳米集群的【灭绝者】，万机之神的前身，最强机械个体实力的【龙首】，以及被他把身体偷了然后被肢解成为了无数智械意识的【光宴】。
　　那么这个他们话里提及的【学者】，会不会就是七神当中的新出现的第六位。
　　如果是的话。
　　那它又具备什么样的能力？
　　林恩摇了摇头，将这些情报记下，他的目光重新落在了那座正在建设当中的巨大的六棱体牢笼之上。
　　不管之后怎么发展。
　　现在当务之急的是，把巨像带回来。
　　“能联系上脑子吗？”
　　左左急促地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“不行，我来这里的只有这一堆纳米机械，感应还可能不被发现，但一旦进行更高强度的信息互通，一定会被七神感应到，真要是被他们注意到，那我们的潜入就功亏一篑了。”
　　左左怔怔道：“那……那怎么办？”
　　林恩睁着死鱼眼，目光转向那座正在建设的庞大的六棱体的另外一个方向，一片明显还没有被进一步开发的火山群当中，也是他们的大后方。
　　“很简单。”
　　“我们之前之所以在这里受阻，最大的原因就是突破不进来，但如果让我们大军直接在他们内部空降的话。”
　　“我想那一定会很有趣。”

第1845章 林恩的召唤法阵！
　　一瞬间。
　　林恩控制着自己的纳米集群悄然从那黑色风暴当中脱离了出去，贴着地面，不引人注意地向着火山群的另外一个方向滑行而去。
　　因为对那座牢笼的建造，周围大范围区域内的纳米集群都被召唤了过去。
　　而这就为他提供了空档。
　　穿过地层，林恩选择了距离这片区域足够近的一座活火山，滚滚的岩浆散发着热浪，林恩控制着纳米机械群穿过火山口，隐秘地躲开了周围其他纳米集群的监控，最终在活火山内部的一处溶洞当中悬停了下来。
　　“可以了。”
　　林恩轻声道。
　　“这个区域应该算是一个比较适合进行召唤的地方了。”
　　左左惊异道：“你是说……”
　　林恩笑而不语。
　　而也就是在下一刻，他操控之下的纳米机械集群开始动了，那一缕猩红的微风迅速地改造着周围的环境，溶洞的地面几乎是以肉眼可见的速度迅速地出现了一道道痕迹。
　　伴随着法阵的铭刻，一个庞大的无瞳之眼的符号逐渐地显露。
　　没错！
　　那正是林恩他的专属召唤法阵！
　　左左的呼吸急促了起来。
　　“你是打算用这个法阵，直接把你召唤过去？！”
　　林恩嘴角翘起，扶了扶单片眼镜道：
　　“只要我过去了，那不就等于我们所有人都可以直接在这里降临吗？这个bug如果不卡的话，那可实在对不起我现在的能力了！”
　　左左震惊道：
　　“可是，你现在的实力已经达到死兆级了啊，你确定有那么多的材料，能够把现在的你召唤过去？”
　　林恩微笑道：
　　“我有说过，要把全部的我召唤过去吗？”
　　一瞬间。
　　就在左左震动地注视之下，林恩的灵魂直接就从他的身体当中走了出来，那闪动着灵能光华的半透明的虚影，几乎就像是艾雯爵士的翻版。
　　是的，他在很早之前在学会掌握灵能之后，他就已经可以让自己单纯地以灵魂的形态出现了。
　　【叮！您正在对自己动用“精神分流”的能力，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　几乎是就是在他确认的那一刻。
　　嗡——
　　他的灵魂直接就从中间一分为二，哗啦啦地扭曲出了两个一模一样的林恩。
　　左左(ΩДΩ)道：“裂开了！！脑袋裂开了啊！！”
　　但这仅仅是第一步。
　　因为就在下一刻。
　　嗡——
　　林恩那分裂出来的两个灵魂，再一次裂变，转瞬间就化作了四个更小一点的林恩。
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀！！脑袋裂开四瓣了啊！！”
　　但这显然并不是结束。
　　就在接下来短短的几十秒的时间里，就在左左呆滞地注视之下，林恩再再次裂变，四个变成了八个，八个变成了十六个。
　　而也就是在林恩将自己分流出三十二个自己之后，三十个他齐刷刷地一屁股坐在了地上，统一地呼了一口气，道：
　　“极限了。”
　　左左震惊地望着一地的小林恩。
　　她下意识地抓起了一只，用力地捏了捏那灵魂状态的一只小林恩的脸蛋，手感很好，震惊道：
　　“脑袋！！你怎么把自己裂成一地了啊！你是想要无性生殖吗凑脑袋？！但这个时候你生这么多真的好吗？！”
　　“……”
　　三十二只林恩统一地扶了扶自己并不存在的单片眼镜，轻声道：
　　“当然不好，但这样的话，让我的纳米集群召唤我所需要的消耗，不就被压缩到最低了吗？”
　　左左一震。
　　瞬间。
　　她明白了过来。
　　没错！如果把现在已经是死兆级的完整版的林恩召唤过去的话，那的确是需要巨大的材料进行献祭，可如果只是三十二分之一呢，或者说再努一努力，六十四分之一呢？
　　原来如此！这样的话，消耗的确是一下子就被减下来了……这简直就是一个天才的构想！
　　这……这简直是没有十年的脑血栓绝对想不出来这种方法的啊！
　　左左震惊道：
　　“你是说……”
　　林恩嘴角微翘道：
　　“其实早就好几个月之前我就想到了，因为我内空间的坐标只会锁定我意志所寄居的最大的那一部分灵魂，既然如此，只要我的主意志所寄居的那部分灵魂，超过其他的部分不就可以了吗？”
　　“因为只需要比其他的部分更大一些就可以，那只要分裂的足够多，这个问题就完全不是不再是问题了！”
　　林恩微笑。
　　他捡起了自己的单片眼镜带上，从那三十二只小林恩当中走了出来。
　　“而我这个，刚好比其他的个体，大出了一丢丢。”
　　而也几乎是在他说完的那一刻。
　　火山溶洞当中，他的纳米集群也已经是完成了对法阵的铭刻，一个庞大的无瞳法阵悍然出现在了那溶洞的地面之上，隐约地散发出阵阵微光。
　　“可是祭品呢？”
　　左左呼吸急促道。
　　“就算是需要召唤的你再小，那也需要足够的祭品来启动啊！”
　　林恩轻声道：
　　“祭品？”
　　“它们不就是祭品吗？”
　　火山溶洞当中，完成了法阵铭刻的那无数的纳米集群，瞬间就在控制之下汇聚在了一起，猩红的风不断地汇聚凝结，最终啪嗒一声凝聚出了一枚细细的血珠，滴答一声落在了那无瞳法阵当中。
　　顷刻间。
　　就像是被注入了力量，那猩红的光晕瞬间沿着无瞳法阵的铭文，向着整个法阵蔓延了出去。
　　“就算是再小的体量，它们也都是我的血，是巨像之血。”
　　“这不就已经足够了吗？”
　　分裂！
　　分裂！
　　那滴细小的血珠瞬间蔓延，哗啦啦啦地摄取着周围空气当中的能量。
　　那巨大的无瞳法阵也变得越来越猩红，越来越刺眼。
　　而也几乎就是在下一刻。
　　召唤林恩的咒语，从那细胞的共振当中响起，它们吟唱着，在整个溶洞当中回荡，在这机械神教的内部，召唤他们伟大的主人！
　　【邪恶的执行人！】
　　【诅咒的践行者！】
　　【变态而扭曲的萝莉控啊！】
　　【吾向您乞求治愈的力量，请求您的降临与恩泽！】
　　“念出来了！！声情并茂地念出来了！！！”
　　左左发出了震惊的声音。

第1846章 让我们看看谁的更强！
　　没错！
　　这就是她当初给自己的凑脑袋个更改过的召唤法咒，而现在脑袋已经发展到可以没有任何尴尬地把它当正儿八经的法咒念出来的地步了吗？！
　　左左瞬间转头，震惊道：“脑袋！你果然已经承认自己是个万恶的萝莉控了吗？！”
　　砰——
　　林恩一肘将自己的左左镇压，脸皮抽动道：
　　“不要哪壶不开提哪壶！你这个笨蛋左手！这件事情等我以后再和你算账！”
　　“……”
　　嗡——
　　伴随着法咒发动，一股强大的召唤的波动瞬间冲出了活火山，直刺高空。
　　而也几乎是在同时，林恩猛地讲自己的三叉戟丢入了自己的系统空间当中，微微一笑，捏着单片眼镜，道：
　　“我们走！”
　　……
　　……
　　几乎是在同时，地狱火走廊的外围区域，那座巨大的深坑当中。
　　三十二分之一的林恩骤然出现在了原地，时刻监控着此地的无数纳米集群瞬间发现了他的气息，刺耳的警报声响彻了整个天空，无数道主炮的炮口几乎是瞬间开火。
　　“待会再陪你们玩！”
　　林恩微微一笑，轻身跃起。
　　【叮！感应到巨像细胞对您发起了召唤，祭品为您的血肉，请问是否接受召唤？】
　　“是！”
　　林恩瞬间就同意了拿到直指他的召唤波动。
　　几乎是在那密集的打击席卷而来的前一刻，林恩的身体直接就消失在了原地。
　　一切都是如此之快。
　　快到机械神教都完全没有反应过来，召唤的仪式便已经完成。
　　火山群的内部。
　　正在构建针对巨像牢笼的灭绝者猛地回头，虚幻的双眼瞬间望向了远处的那座活火山，双眼当中的神色猛地一变，立刻就感应到了从那个方向传来的召唤波动。
　　而从那里散发出来的血肉的气息让他非常的熟悉。
　　“林恩？！”
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　那座庞大的活火山瞬间就在他的力量之下轰然炸开，无尽的岩浆就像是炸开的飞雪，洒落漫天。
　　“召唤的确并不是最有效率的跃迁方式，不仅需要的步骤繁杂，而且还需要足量的祭品来维系，但是你们更应该知道，召唤也是这个世界上唯一一种能够突破地狱边界的封锁，让我们在主宇宙降临的跃迁方式！而只凭这一点，就足以奠定在它在空间跃迁方面的统治性。”
　　一个轻轻的声音从那爆炸的岩浆中响起。
　　那么的轻。
　　就像是和老朋友之间细语的问候。
　　“你们应该想到的，也应该对此做出防范，不要只为了防范老虎，就给苍蝇留出飞跃的空间。”
　　“因为也许这只苍蝇的身上。”
　　“带着剧毒。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　狂风滚滚，微笑着的林恩从那滚滚的爆炸的岩浆当中一跃而出，他的手中握着三叉戟，就像是一个从天而降的年轻的死神。
　　“来！”
　　“我的大军。”
　　“进攻！”
　　他轻声道。
　　几乎是在那一瞬间，他手中的三叉戟骤然划开了空间，一座又一座巨大的光门凭空浮现了出来。
　　那一刻，密密麻麻地无数的夜医部队从其中狂涌而出，发出了咆哮的怒吼声，手中的武器瞬间向着那无数纳米集群形成的黑色风暴宣泄出了自己庞大的火力。
　　而在侧翼两座巨大的光门内部，巫神头颅和夏娃两大根源，也狰狞地冲出，发起了这猛烈的突袭。
　　“不要吝啬弹药！！把良医先生交给我们的瘟疫全都给我打出去！！”
　　“随意射击！！到处开火！！”
　　“给我碾死这些该死的虫子！！”
　　一颗颗爆裂弹在那些夜医愤怒的咆哮中宣泄而出，密密麻麻地划过了天空，铺天盖地地向着远处的那密集的黑色风暴而去。
　　灭绝者在短暂的色变之后迅速地恢复了淡漠。
　　他迅速地看清了局势。
　　他没想到那个林恩会以这样一种方式突破进入他们的内部。
　　但是那又如何呢？
　　带着这么多的凡人军队就想要在他的挑战他的纳米集群风暴，在他看来，这就是单方面地送死。
　　他双眼一眯。
　　密集的黑色风暴瞬间就向着那密密麻麻射击而来的爆裂弹笼罩而去，要将它们吞噬殆尽。
　　可也就是在下一刻。
　　轰——
　　伴随着第一枚爆裂弹的爆炸。
　　他瞬间看到，密集的血肉的浓雾被那爆裂弹播撒了开来，就像是无数妖艳的红花，一枚枚地在他漆黑的纳米风暴当中绽放。
　　“血肉瘟疫？！”
　　他的神色变了。
　　而他立刻就注意到，在那血色的雾气的笼罩之下，他派出去的纳米集群几乎是大片大片地凋零死亡。
　　而在那微观的领域当中，一枚枚纳米尺度的机械之上，顷刻间浮现出了猩红的病变，在那血色的瘟疫当中迅速地腐朽了下去，失去了链接与活动能力。
　　可是这怎么可能？！
　　因为血肉瘟疫早就已经被破解了才对！
　　在万机之神在诅咒之城的失利之后，为了对抗这种血肉神教研究出来的针对他们的大杀器，他们投入了大量的资源，在几个月的时间里已经是迅速地完成了技术壁垒的突破。
　　而到了他们七神时期。
　　他们早就已经可以做到通过重铸原子结构的方式，彻底地让所有迭代的机械都免除这种瘟疫的影响！
　　可是……怎么会！
　　“因为可不止你们会迭代啊，我的机械朋友。”
　　林恩那恶魔一般的声音地在远方响起，他双眼当中带着玩味而讽刺的目光，轻轻道：
　　“血肉神教灭亡之后，这种瘟疫的制造方式早就到了我的手里，你们在突破，我也在突破，你们有最好的智能计算机，而我有黑夜城最顶级的皇家药剂师协会，既然如此，那我们多少也能够做到平分秋色吧？”
　　“你们真以为我不知道纳米机械的可怕？”
　　“我告诉你们，我从见到你们这种手段的那一天开始，我就已经把它定为我们血肉生物最大的威胁，既然以后必然会与你们一战，那多少也应该对此有些准备吧！”
　　一瞬间。
　　林恩微笑着，从无数的夜医部队的上方一跃而起。
　　“来！正好趁着这个机会！让我们看看，到底是你们纳米集群风暴强！还是我的血肉瘟疫更加霸道！”

第1847章 一个局！
　　“打出去！不要吝啬弹药！！全部侵泄出去！！”
　　伴随着无数夜医军队的嘶吼，他们手中的枪械疯狂地向着前方的黑色风暴侵泄着弹药。
　　根本不需要瞄准。
　　因为在你看不到的任何一个方向，都是你的敌人。
　　一时间。
　　滚滚的血色尘埃汇聚成了一片巨大的风暴，就像是洪水一样铺天盖地地向着机械神教的方向席卷了出去，甚至在天空之上都形成了一片巨大的血色积云。
　　大量的纳米机械在血肉瘟疫地攻势之下崩坏，化作了滚滚的尘埃，扑洒在地上。
　　刹那间。
　　机械神教的上空响起了刺耳的警报声。
　　灭绝者目光当中满是杀意，但是他没有正面硬抗，他立刻操控着自己庞大的纳米集群风暴扩散开来，尽可能地让纳米集群躲避开那带着强烈污染性的可怕瘟疫。
　　“龙首——拥星者——立刻回防——那个林恩现在在我这里——他已经来了——”
　　他非常理智。
　　即便是在见识到那血肉瘟疫的杀伤性之后，他都没有自乱正脚，也没有亲自下场和对方交锋。
　　因为除了那些夜医集群和林恩之外。
　　此时此刻同时降临到这里的话，还有巫神头颅和夏娃两大根源！
　　但此时此刻也显现出了机械神教的调度性到底有多快，就是在林恩带着自己的军队发起突袭的这短短的不到两分钟的时间里，那高悬在火山群外围的死星蜂巢已经是隆隆地调转了炮口，更多的机械部队，已经是源源不断的从四面八方向着这里涌来。
　　而在战场的最前线。
　　林恩身先士卒，带队冲锋。
　　借助着血肉瘟疫播撒出来的庞大的雾气的掩护，他和巫神头颅就像是一把尖刀一样，快速地在纳米集群风暴当中撕开了一个缺口，直指被他们互为下的那个庞大的六棱形牢笼。
　　他的身形跃动，猛地抬头，大喝道：
　　“不要恋战！我们的目标是救出巨像！给我把手里的弹药打完！跟上大部队！”
　　一时间。
　　庞大的战场之上，已经是被林恩的快速突袭和血肉瘟疫的肆虐，撕扯出了一个巨大的缺口。
　　但是林恩知道，他们的反击随时都会到来！
　　到时候一旦他们身陷重围，那他们将要面对的就是整个机械神教所有的战争调动！
　　一瞬间。
　　林恩已是冲到了如山一样庞大的六棱形牢笼之下，他猛然抬头，手中的三叉戟横扫而过，初诞者之力被他加持在那把可怕的战戟之上，瞬间就在那坚固的牢笼之上轰出了一个巨大的缺口。
　　“脑子！”
　　林恩大喝。
　　他一跃而起，冲入其中。
　　这一刻，他的血气爆发，挥舞着手中的三叉戟，那座巨大的牢笼就像是形同虚设一般，被砍瓜切菜一般撕裂出了一道道可以通行的甬道，直指那座牢笼的内部。
　　而在血肉瘟疫的蔓延之下，那座牢笼也开始被污染，出现了巨大的病变。
　　细胞层面的超维感应也变得越来越强，而这一切都说明，巨像此时此刻就被关在那座牢笼的内部。
　　“我来了！”
　　轰——
　　下一刻。
　　伴随着一声巨响，林恩面前厚厚的金属墙壁被骤然轰塌，露出了内部的空腔结构。
　　林恩已经是突破到了这座牢笼的核心地带。
　　他飞快地踏入了其中。
　　但是那一刻，林恩却是猛地停了下来，瞳孔瞬间一缩。
　　因为他在这座巨大的牢笼内部并没有看到被关押的巨像之脑，这座立方体的结构当中，只有一台悬浮在中央的巨大机器，在那萦绕的光辉当中，隐约地能够看到那座机器的中央，悬动着的一丝散发着巨像气息的血肉碎片。
　　左左骤然急促，道：“怎么回事？！脑子她不就在这里吗？！她人呢？！”
　　超维感应依然在正常运行。
　　超维链接所指带的巨像的方位依然在这里，他们的感应依然明确地指向面前的这台机械的内部，一切的一切都在告诉他们，那块血肉碎片，就是他们要找到的巨像之脑。
　　林恩的反应也是极快。
　　轰——
　　他一戟轰碎了面前的那台庞大的机械。
　　伴随着内部的那块巨像血肉坠落在地，那股强烈地指向这里的巨像气息和超维感应，也在机器破碎的那一刻瞬间消失。
　　林恩猛地抬头，眯眼道：
　　“看来，我们是被算计了。”
　　他被欺骗了。
　　这也是有史以来发生过的第一次，巨像之间的超维感应出现如此巨大的问题。
　　有什么东西，欺骗了他的感官！
　　而也几乎是在他砸碎了那台机械的同时，这座监牢内部的四方体的墙壁之上，在无数的噪点中，迅速地浮现出了一个个画面，就像是四维成像一般，显现出了一张从来没有见过的机械的面孔。
　　“我们知道你会来——林恩——我们也知道你一定会循着巨像的感应——找到这里——”
　　“你已经不止一次地潜入到我们的基地——你也是时候该为自己的傲慢付出代价了——你想知道为什么我们在主宇宙能够压制住如日中天的巨像吗——”
　　“因为我们已经破解了巨像的超维感应——虽然目前依然只取回了当年一部分的技术——但也足够把你引到这里——”
　　声音沉闷，但又像是有无数的声音交叠在一起，尖锐刺耳。
　　那是一张纯粹机械的面孔，没有五官，有的只有一片光滑的镜面，那镜面就像是一座深渊，一望无际，内部仿佛跳动着无数的数字代码，就像是一个古老而可怕的至高ai。
　　但是林恩没乱，他眯眼，平静地注视着屏幕之上的那张面孔道：
　　“这样啊，看来这次我是失算了？”
　　那张面孔注视着他，机械道：
　　“我们之间的仇恨——就这么难以避免吗——我们都不过是想要生存下去——如今主宇宙的情况已是大变——为什么我们不联合起来——一起面对我们共同的敌人呢——在生存危机面前——我不觉得有什么矛盾无法避免——”
　　听到这里，林恩笑了，他扶了扶单片眼镜，道：
　　“确实，你说的没错。”
　　“那你们就解除自己的武装，把你们的核心技术交出来，对我开放你们的一切权限，释放智械小姐，如果你们可以做到，那我们可以坐下来慢慢谈。”

第1848章 将他献祭于外宇
　　那张机械面孔道：“你知道这毫无可能。”
　　林恩微笑地捏着单片眼镜，道：“是啊，那还谈什么呢？你们强大的时候可以随时发动战争，你们可以参与针对我们黑夜城的围猎，你们可以联合血肉支配者来对付我，而现在局势反转，你们又想和我联合？你觉得这个世界上真的有这么好的事情吗？”
　　因为林恩非常清楚。
　　这群机械是毫无情感的。
　　他们可以在自己势弱时低头，但一旦让他们占据强势的地位，他们也一定会不带一丝犹豫地对你发起进攻。
　　你能做的只有摧毁他们，吞并他们。
　　那张机械面孔道：
　　“我很失望——您和那些血肉生物一样腐朽——既然如此——我们会尽一起可能消灭你们——”
　　“开战吧——”
　　他在说完的那一刻，立方体周围的画面瞬间消失。
　　而也就是在那些画面消失的那一刻，诡异的一幕出现了，周围的墙壁分裂成为了无数悬空的正方体，林恩骤然回头时，身后突破进来的甬道也早已消失不见，取而代之的则是一片无垠的深空。
　　四方上下，到处是漫天悬动的立方体。
　　辉煌而无尽。
　　就仿佛是在那一瞬间，他们所在的空间被篡改，他们被一瞬间放逐进入了一个未知的空间。
　　“这里是……”
　　左左急促地问道。
　　林恩的猛地抬头，初诞者之力瞬间覆盖在了他的双眼之上，让他得以能够看到法则的流动。
　　而只是那一瞬间，他的瞳孔便猛地一缩。
　　因为他立刻就注意到，周围的法则流动出现了巨大的异常，特别是空间方面的法则，他们明明站在这里，但是从法则的流动上表明，他们此时此刻正在以难以想象的速度移动。
　　不！
　　或者说，此时此刻他们所在的这片空间，正在以无法想象的速度扩张。
　　林恩骤然释放出了自己的灵能，想要感应和观测。
　　可也就是在他的灵能刚刚从瞳孔扩散出去的瞬间，他就再次发现了不对，他的感应范围就像是受到了某种巨大的限制，他竟是发现无论自己怎样地扩张，他的灵能所能影响到的范围，也只被局限在了他周遭的数米。
　　但是他明明没有感受到任何的禁锢。
　　就像……
　　就像他灵能的极限，本就只有身边周遭的这数米。
　　他猛地爆炸出自己汹涌的血气，但那种诡异的感觉再次出现，他血气的活性好像也触及到了某个极限，就算他全力催动，能爆炸出来的极限，竟是也缩减到几乎只能依稀可见的层次。
　　就像你本来一拳可以打死一只泰森。
　　但现在你挥拳，却只能打倒一只小萝莉。
　　那一瞬间。
　　林恩的瞳孔扩张。
　　他立刻就意识到了问题的所在。
　　法则没有变化，变化的只是它们影响现实的方式，如果说把现实世界比作成一座高楼大厦，那法则就是其中的砖石，砖石按照正常的形式搭建的话，一切就都不会出什么问题，可如果建造的方式出现一点点改变，那对现实所造成的影响都可能会产生巨大的变化和影响！
　　而他所观测到的一切都说明……
　　“法则的运行方式被篡改了！”
　　林恩猛然抬头。
　　但是怎么可能，机械神教是什么时候具备了这种级别的力量？
　　没有任何的犹豫。
　　林恩目光闪动，猛地伸出手，手指间浮动出了滚滚的黄沙，初诞者之力瞬间蔓延到了他的全身，让着最高位格的力量稳固住了自己周围法则正常的流动，隔绝了自己与外界的一切交互。
　　嗡——
　　血气重新恢复了之前的活性，他的灵能能影响的极限也恢复了正常的水平。
　　也就是说。
　　他的初诞者之力能够隔绝外界那股未知力量对法则流动性的篡改！
　　但是他立刻抬头望向自己所处的这个诡异空间，刚才还彼此距离只有几十米的立方体，此时此刻他们之间的距离竟已经是拉升到了宛如星辰之间的距离，一眼望去，已是漫天的星点。
　　这说明。
　　这里的空间的扩张正在进一步地加快。
　　而这一刻他也立刻就明白了过来，这绝对是专门针对他所设计出来的戏码，他的初诞者之力确实强悍，可以压制一切的法则，但是将影响施加到他周围的空间之上，让这里的空间变得无穷大，那他的初诞者之力，又是否也能够扩张到无穷大来改变对这片空间的影响？！
　　……
　　……
　　外界。
　　机械神教的内部。
　　一张闪动着无数数字的机械的面孔正注视着面前巨大的四维成像，那座庞大的六棱形牢笼的内核区域，此时此刻已经是变成了一枚悬浮在中央区域的小型立方体。
　　那个立方体只有一个魔方一般大小，但是在那个魔方的内部，却仿佛铺展开了整个星空。
　　“能将他困住吗——”
　　将军那淡漠的声音在空旷的大厅当中响起。
　　那张机械的面孔中跳动着密密麻麻的数字和代码，他那尖锐的机械爪浮动在四维画面周围，发出了那苍老的合成音，道：
　　“在没有恢复到主宇宙时期的水平前——这已经是极限了——对空间进行一次篡改所需要消耗的运算能力和能源损耗都是巨大的——就算是有【数学魔方】的辅助——我也很难做到永久性地维持——”
　　将军那半机械化的身影浮现，拄着拐杖，机械的脸颊之上浮动着红光，道：
　　“不需要永久——”
　　他转过了身，挥了挥机械的手臂。
　　刹那间。
　　一个四维的成像画面出现在了他的面前，那跳动的光束和噪点当中，隐约地浮动出了一个巨大的眼睛的符号，而即便只是隔着画面，都能够清晰地感受到那个符号中传来的不详。
　　那张机械的面孔中的数字停了下来，一点点地转过了机械的脖颈，死死地盯着将军和他展现出来的那个符号的画面。
　　将军淡漠地注视着，画面的光晕倒映在他的脸上，那巨大的眼睛的符号，就像是一个巨大的阴影一般，将他的全身所笼罩。
　　“主宇宙的祂们——很愿意和我们进行这次交易——”
　　那张机械面孔沙哑道：
　　“你指的“祂们”是谁——你在做什么——领袖——”

第1849章 给予我们生存权！
　　将军侧身，注视着他道：
　　“都不过是为了生存——七千年前我们是为了避开即将到来的那次巨大危机才主动坠入的这地狱——但是未来的变化超过了我们的计算——主宇宙并没有迎来毁灭——反而已经有越来越的生灵——加入了那片灾厄的大军——”
　　那张机械面孔的身躯站了起来，死死地注视着他的领袖，道：
　　“你接触了——那片灾厄？！”
　　将军的表情依旧淡漠，道：“是那片灾厄的如今的代行者主动联系的我——他许诺了我们生存权——未来这座地狱必然会被攻破——而到时候也将再没有我们的容生之所——与其遭受着不可避免的毁灭——亦不如现在就投身其中——以换我们族群得以延续——”
　　那张机械面孔罕见地颤动了起来，内部流淌着的数字也在不断地闪动着动荡的红色。
　　“龙首他们知道吗？”
　　将军抬头道：
　　“他们不需要知道——现在只有你和我——学者——”
　　那张名为学者的机械面孔的数字动荡，沙哑地发出一阵低沉的噪音，显然对这突如其来的信息，进行着全方位的计算和人格判定。
　　“这是背叛——领袖——这是背叛——”
　　将军猛地回头，双眼散发着红光，道：
　　“不，这是文明延续的火种。”
　　学者不再说话。
　　但其实他早就应该知道，将最高权力给予他们智械文明曾经最激进的第一批远征者舰队的领袖，这本就是冒险的，因为他们离群索居，就算是最后回归了智械文明的主体，他们在几千年的慢慢星海远征中，也已经形成了自己独有的文化。
　　为了生存，这批曾经的远征者可以舍弃任何的东西。
　　这种极端确实能够让他们的文明在险境当中一次次化险为夷，但是同样，这种极端也极有可能将他们拖入到那不见底的深渊。
　　“交易的内容是什么？”
　　学者的声音变得沙哑而无力。
　　将军抬头，注视着那枚巨大的眼睛的符号啊，道：
　　“如果我们有能力拘束住那个林恩的话——那片灾厄的代行者会进行一次极限规模的施法——只要进行一次仪式——将【数学魔法】献祭过去——那我们就会得到我们应得的许诺——”
　　连带着整个容器，一起献祭于主宇宙的那片灾厄！
　　学者的全身震动。
　　他猛地望向了四维画面当中的那个立方体，望向那立方体当中的浩瀚星海，望向那个被放逐在其中的人类。
　　寂静蔓延。
　　“我们如何能够判断这不是一次虚假的许诺——欺骗——背叛——这种情况屡屡发生——我们如何能够证明他们的话不为虚假——”
　　“领袖——我们判断不了——”
　　将军猛然转身，那机械的双眼中隐约地闪过一丝紫黑色的污秽，道：
　　“但就算如此——对我们也不会有任何的损害不是吗——将我们在这座地狱最大的敌人放逐——这对我们百利而无一害——他们是敌人——学者——我们要不惜一切手段消灭我们所有的敌人——这是我们智械文明从跨入星空开始就一直所监测的理念——不是吗？”
　　学者陷入了沉默。
　　因为他无法反驳。
　　将军抬头，道：
　　“仪式我已经准备好了——让龙首和灭绝者他们消灭那些入侵者——他们的血——正好能够成为这场献祭最好的驱动品——”
　　……
　　……
　　外界，庞大的六棱体的外部。
　　滚滚的血雾已经覆盖了这片战场的大部分区域，但是他们的弹药也已经打空了。
　　按照之前的计划，林恩他会在救出巨像之脑之后的第一时间回来，打开进入那个奇异世界的传送门，从而完成这次战略目标，可是时间飞快地流逝，他们还是没有看到林恩从那个巨大的六棱形牢笼当中走出来的迹象。
　　“林恩他到底在干什么——他们的机械部队已经围上来了——他怎么还不出来！！”
　　巫神头颅紧咬牙关。
　　可怕的巫术在她的施展之下，成片成片地消灭着不断从远空发动进攻的机械战机和机械人形。
　　时间不能久留。
　　血肉瘟疫的扩散虽然霸道，也确实在一定程度上将纳米集群风暴阻挡在了外界。
　　但在机械神教反应过来之后，他们已经是迅速地改变了打发，纳米集群风暴全面撤退，阻止了血肉瘟疫的进一步扩散，而在高空之上，那一座座死星蜂巢已经是围剿了过来，他们改为动用粒子兵器，对这片区域发起了超视距的地毯式打击。
　　轰——
　　轰——
　　一道道粒子光束犁地，也将那血肉瘟疫的范围不断地压缩扫尽。
　　而在远处，他们已经可以看到，一只庞大的机械巨龙正在向着这里飞速而来，而在另外一个方向，一个全身沐浴着火焰的机械身影，也在从火山群的外围向着这里飞速前进。
　　他们已经过来了！
　　“不行——再不走的话——我们就走不掉了！”
　　巫神头颅咬牙，立刻散发出自己的精神力，想要联系上深入其中的林恩。
　　但是当她的精神力在深入那座六棱形牢笼的那一刻，却是瞬间如石沉大海，没有了任何的踪迹，就像林恩他从来没有出现过一样，她失去了和林恩的联络信号。
　　“怎么会——”
　　她骤然转头，凌厉地望向了那座庞大的六棱体。
　　她是亲眼看着林恩冲进去的，可是为什么会感应不到？
　　难道说……
　　她感觉到了不对。
　　几乎没有任何的犹豫，她的触手瞬间蔓延而出，哗啦啦地缠绕住了那座庞大的正在被血肉瘟疫腐蚀的六棱体，她的巫术化作了一道利刃，瞬间向着那座牢笼穿刺了出去。
　　咔擦——
　　六棱体外围的结构瞬间破裂。
　　可是也就是在她的巫术蔓延进去还不到几百米的时候，她就清晰地感觉到自己的巫术量级迅速地减弱，就像是受到了某种禁锢和篡改，这根源的一击最终落在那个六棱体内部时，已经是化作了不痛不痒的一次打击。
　　有异常！
　　她几乎是瞬间确认了林恩他可能已经出现了意外！
　　这是一个局！
　　轰隆隆隆——

第1850章 左左的水水！
　　而也就是那一刻，异变再生，那座本来已经被控制住的巨大的六棱形立方体竟是开始一点点地浮空，而那血肉瘟疫也只能侵蚀掉那座六棱体的表面，而更进一步之后，立刻就遇到了那股奇异力量的干涉，让它们无法对金属和机械形成有效地侵蚀和污染。
　　“这本就是一座牢笼——不过不是为了巨像设计的——而是为了你们的领袖——为了那位林恩先生——”
　　一个宏大的合成音从那个巨大的六棱体内部响起。
　　“而牢笼也并不是这座立方体——而是我——我才是他的牢笼——”
　　那如山一般六棱体不断地升空，巨大的阴影倒映在所有夜医震动的脸上，一点点地开始脱离血色雾气的笼罩范围。
　　“很多的神都在试图成为法则的载体——但我们为什么就不能换一个角度来思考呢——只要改变一些音符的位置——这首曲子就会孕育出不同的乐律——就像是精妙的数字——不同的组合和排列——就能生成不同的代码——”
　　“这就是数字的美妙之处——血肉生物们——”
　　轰——
　　庞大的机械巨龙猛地落在了附近的活火山之上，张开了巨大的双翼，双眼冷漠地注视着血肉瘟疫当中的他们。
　　另外一个方向，拥星者也已悬浮于高空，在火焰中死死地注视着那些夜医军队。
　　包围网已经形成！
　　“怎么回事——”
　　拥星者皱眉，迅速地来到了外围的那群纳米集群的范围，向着笼罩于其中的灭绝者问道。
　　灭绝者的目光望着那座逐渐升起的巨大六棱体，道：
　　“应该是学者和将军大人——我也一直以为这座牢笼是为了禁锢那个巨像——没想到那两位还有更深的算计——他们应该是早就预想到那个林恩——会从内部发动这样一次打击——因此提早做出了安排——”
　　显然，即便是他们内部，也并不是所有人都知道这个计划。
　　“那为什么不通知我们——”
　　拥星者皱眉问道。
　　灭绝者没有说话，目光依然注视着那片区域。
　　即便是肃正议会，也有着金字塔地结构，权力的大小，有时候正是体现在这样的事情之上，因为并不是加入了肃正议会，就能够实现权力地平等和话语权的掌控。
　　而这就是议会和独裁的区别，因为他们已经不再是一个整体的万机之神了。
　　“消灭他们——”
　　学者的声音响彻在了在场每一个机神的意识当中。
　　“领袖已经下令——将这些血肉生物就地消灭于此——其他的事情等之后再和你们说——立即行动——”
　　而也就是那个声音说完的那一刻。
　　本应该被灭绝者所控制的纳米集群风暴突然分离出了一部分，它们瞬间沿着血肉瘟疫外围的区域构建成了一个巨大的圆形，密集的纳米风暴哗啦啦地在外围的区域，构建出了一个庞大法阵的雏形。
　　龙首和拥星者瞬间望去，心中一沉。
　　那是法阵！
　　但是他们智械文明从来就不会动用什么魔法，或者说在他们走向机械飞升这条道路之后，他们就已经摒弃了这条路。
　　但不用不代表他们不了解！
　　“将军他们在做什么——你们在布置什么？！”
　　拥星者立刻问道。
　　但他得到的只有一个冷冰冰的答复。
　　“执行。”
　　龙首和灭绝者以及拥星者彼此看了对方一眼，全都看出了对方的疑虑，当“隐瞒”开始出现时，就已经说明了内部团体的分化，但是在最高命令之下，他们也只是犹豫了半分，就立刻选择了执行。
　　下一刻。
　　三大机械根源从两个不同的方向，瞬间向着那片血肉瘟疫发起了进攻。
　　“夏娃——你去破坏那个立方体——我去对付他们——”
　　巫神头颅双眼狰狞。
　　她意识到了不妙。
　　在林恩出现意外的情况之下，这场本该迅速开始并迅速结束的突袭行动，已经是等于把他们置身于了最危险的境地。
　　夏娃没有任何犹豫，分裂出了自己那庞大的血管，迅速地缠绕住那个立方体，密密麻麻的血管分裂出更小的肢体，迅速地对内部展开了破坏和侵袭。
　　但是很快她也遇到了和刚才巫神头颅遇到的同样的问题。
　　内部有一股奇异的力量干涉着所有靠近的一切！
　　汩汩汩——
　　巨大的浮空力让她甚至都难以遏制住那巨大立方体地升空。
　　“父亲！”
　　“父亲！！”
　　……
　　……
　　内部，无垠的虚空当中。
　　林恩挥舞着手中的三叉戟，对着周围的虚空展开了一次又一次攻击，但是都没有产生任何的成效。
　　他猛地抬头，目光平静。
　　这里的空间明显不属于外界的现实，反而更像是某种容器，一个独立的世界。
　　他已经尝试过了。
　　撕裂周围的空间没办法回到外界，就像你在主宇宙当中撕裂空间，虽然可以让你在这个宇宙中自由穿梭，但是也绝对不会让你出现在宇宙之外一样，这里就像是一个自洽的微型宇宙。
　　“打破不了吗？”
　　左左急促地问道。
　　林恩抬头道：“除非能够找到这里的边界，不然在里面怎么瞎折腾恐怕都无济于事，但是它扩展的速度太快了，就算我能成功找到通往外界的界限，那也不知道要到猴年马月。”
　　左左急切道：“那怎么办？！如果说这本就是给你设的一个局，那夏娃他们岂不是死定了？！”
　　林恩目光镇定，一把捏爆了自己的单片眼镜，道：
　　“是我失算了。”
　　“自以为掌控一切，那就一定会被某些意料之外的情况所反噬，这算是又给我上了一课，我很高兴接受这次教育。”
　　但他也并不是没有办法。
　　他骤然抬首。
　　“如果说是容器的话，那就算再大也是有极限的吧，你们可以装下我，那我倒要看看，你们能不能装下这个！”
　　他瞬间打开了自己的系统空间。
　　从其中搬出了那座时间之外的棺椁。
　　上一次在西海对抗那些王兽的时候，他曾利用这个棺椁的特性，让他得以在无序生物的浪潮当中畅游，而再战争结束之后，他也成功从海底找回了自己的棺材。
　　“那个时候就觉得应该能用到，没想到还真的派上了用场。”
　　他打开了自己的棺椁。
　　瞬间。
　　一缕缕混沌而漆黑的无序物质，被他释放了出来。
　　左左急促道：“这是……”
　　林恩睁着死鱼眼，道：“一缕残留的无序，在我找到棺椁的时候，它就附着在上面，虽然不多，但是够用，再加上我收集的这些的话，应该勉强能在这里培养出一个吞噬者。”
　　说着，他又从系统空间当中拿出了几个被他用初诞者之力镇压的瓶子。
　　上面分别写着。
　　【小丑的分泌物】x1【小丑的心血】x1【小丑的粘浆】x2
　　“……”
　　左左震惊道；“这……这特么是……”
　　林恩扶了扶被捏碎的单片眼镜，道：
　　“嗯，从小丑身上收集来的，当初揍他的时候砸墙上一堆血，我都刮下来了，觉得之后可能会有用，就细心地留了一点。”
　　左左无比震惊，在林恩飞快地就要关闭系统空间的时候，左走立刻以最快的速度抓住光门的两侧，用力地向里面窥视，想看看是不是还有其他的什么诡异的收集物。
　　瞬间，他就看到了里面放着的密密麻麻地贴着标签的各种物品。
　　其中不限于主母，艾雯爵士，脑子，甚至就连【人偶家的半块木屑】【船长的两克骨头渣】都存在着，甚至奋力地窥视之下，还看到了之前早就被他说是消耗一空的【利维坦血肉】还好端端地摆放在那里。
　　以及……
　　【左左的水水】。
　　“那是什么？！凑脑袋！！左左看到了自己的字样！！你还收藏了什么奇奇怪怪的东西！！你个混蛋！”
　　左左(〃＞皿＜)地用力道。

第1851章 饲养无序！
　　但是没有任何的卵用。
　　轻易地就把还想用力地窥视一眼的左左拉开，林恩马不停蹄地开始了自己的行动。
　　随着他越来越多的与无序这种与物质宇宙各种力量天然对立的事物的接触，他也早就已经窥视了一丝这种伟力的特性，在与宇宙当中所有的物质和能量的接触中，无序对他们的瓦解方式，并不意味着彻底地抹除。
　　反而将其的结构彻底打乱，从而将其也转变为和无序这种力量一样的混乱事物。
　　从人话来说。
　　就是将其所接触到的一切全部吞噬掉！
　　而如果是这样的话，他完全可以利用这一点来从这个地方逃出去。
　　林恩立刻开始行动，他就像是呵护着一缕暴风当中摇曳的火苗一样呵护着那一缕无序的力量，林恩首先将小丑的那些收集物投入进去，就和他想的一样，因为小丑是狱卒，他的组成部分，天然能够成为无序力量最好的载体。
　　随着那一丝无序慢慢地寄居于他手中的小丑分泌物当中。
　　它们也逐渐趋于稳定。
　　立刻，林恩从系统空间当中拿出了各种各样的物质进行二次投喂，包括桌椅板凳等各种可以拿出来进行消耗的事物。
　　果不其然。
　　在接触到那缕无序力量之后，他投喂的那些食物迅速地瓦解。
　　而那缕无序的力量也隐约地比之前要壮大了几分。
　　林恩循序渐进，从最普通的物质开始，慢慢地开始向那缕无序投喂富含力量的血肉和高密度的金属，而他很快也发现，随着那缕无序力量所吞噬的物质的强度的提高，在瓦解之后，这缕无序力量壮大的程度也和投喂的物体的质量成正比。
　　也就是说。
　　强度越高的食物，在被瓦解吞噬之后，转化成为的无序力量也就更强。
　　“快点吃！吃快点！等你长大了之后，你就是爹送给机械神教最好的礼物！”
　　林恩就像是养狗一样，不断地进行投喂。
　　慢慢地。
　　在林恩大剂量地投喂之下，起初只有小指头细小的一缕无序力量，在短短的不到几分钟的时间里，已经是壮大到了一人的大小，而且已经开始具备了扩散的迹象，周围的空间都隐隐地开始被瓦解。
　　“感觉可以了！”
　　看着那缕无序力量的壮大，林恩目不转睛，终于是在它扩张到一头大象大小时。
　　他从自己的系统用空间当中拿出了【利维坦的血肉】，以及他之前收集的所有和根源沾边的东西。
　　开始不敢喂，是害怕这种过于霸道的血肉把那缕微弱的无序中和掉，但是现在在那缕无序已经隐约成型的情况下，他也就完全可以向其投喂更加富有养分的材料了。
　　汩汩汩——
　　那漆黑的无序就像是虫群一样，迅速地包围了林恩投喂进去的利维坦血肉。
　　林恩甚至能够看到那霸道的血肉在无序的包裹之下，迅速地被蚕食了起来，一点点地缩小，而随之而来的是那缕无序迅速地壮大！
　　“这可太nice了！”
　　林恩眼中狂热。
　　这种亲手培养出一种可以威胁世界的大杀伤性武器的成就感，真的是难以形容的美妙呢。
　　继续投喂！
　　林恩直接打开了自己的系统空间，将大量的利维坦血肉就像是下饺子一样噗噗噗地往里面丢，就像是在严禁山火的丛林里面点燃了一把柴，然后不断地让火势扩张，看着它变得越来越大！烧的越来越旺！这种兴奋感着实是让人振奋呢！
　　终于。
　　在那投喂进去了数吨的利维坦血肉，外加之前收集的大量的死星结晶之后，火势已经蔓延到了将近百米的范围。
　　而到了现在，林恩终于可以投喂自己的终极饲料了！
　　他睁开了双眼，全力催动自己的灵魂，初诞者之力汇聚在他的手心当中，就像是黄沙一样席卷。
　　他立刻抬起头。
　　向着他制造出来的那庞大的无序，开始注入自己的初诞者伟力。
　　是的。
　　就是这种全世界位阶最高也最纯净的力量！
　　作为一切法则，物质，能量的开端，这种力量品质绝对是最高的，这也是唯一一种能够将无序中和掉的顶级的力量，但是同样，林恩也非常清楚，这也是能够让无序迅速壮大的最好的饲料！
　　只要一点一点地！
　　控制住给予的那个度，让自己的力量不至于将那无序熄灭掉，给足他们吞噬和瓦解的时间。
　　那这就是绝对最美味的食物！
　　就在林恩地注视之下，也就是在他释放出初诞者之力的那一刻，那本来无序扩张地漆黑，就像是闻到了血腥味的猛兽一般，本能而贪婪地向着他的方向汇聚而来。
　　它们吃着，吞噬着，躁动着！
　　在瓦解掉他释放出来的初诞者之力后，它们也开始成倍成倍地扩张！
　　一百米！
　　两百米！
　　四百米！
　　它的规模越来越大，吞噬的效率也越来越快！
　　终于，就在林恩地注视之下，它开始吞噬起了周围的空间。
　　这是恐怖的。
　　他就像是一个不断陷落的巨大的沙漏，周围的空间被腐蚀瓦解掉，甚至就连周围的规则，都开始在它的影响之下变得动荡，在它的影响之下，这个庞大的不断扩张的空间，出现了一个巨大的空洞。
　　林恩的双眼中倒映着它的急剧扩张。
　　林恩非常清楚它的可怕，就像在无尽之海的那三个王兽化作的无序生物，如果最后没有狱卒出来出手镇压和处理的话，那只要给他们足够的时间，整个地狱都可能被它们的扩张而彻底崩坏和吞噬。
　　就像是毒药。
　　它们本就是不该存在于物质宇宙当中的最疯狂的猎食者。
　　而也就是在这一刻，林恩的耳边响起了久违的系统提示。
　　【叮！恭喜您触发了成就：灾难制造者，您获得了200点系统经验】

第1852章 终极献祭！
　　【灾难制造者】：邪恶向成就：你正在试图制造和引发一起巨大的灾难，无序的力量极难控制，任何在没有遏制它们的手段的情况之下让其成型，都极有可能催发出骇人听闻的无序生物，一旦这种灾难级的生物诞生，你所造成的破坏将是巨大的！你获得了永久性的加成：道德-10，混乱邪恶倾向性大幅提高，全属性+10
　　伴随着耳边传来的提示，林恩微微一笑，捏着单片眼镜道：
　　“不可控制？我要的就是不可控制！呵呵呵呵——”
　　……
　　……
　　与此同时，外界。
　　围绕着被包围的夜医军队，血肉瘟疫所笼罩的范围也在快速缩小。
　　而在三大机械神加入战场之后，这场包围战的局势也在快速地恶化，庞大的六棱形立方体在一股未知力量地驱使之下快速地上升，很快就到了夏娃无法将其遏制的程度，而在龙首和灭绝者冲入战场的那一刻，夏娃几乎不得不抽身对敌。
　　“挡不住……他们了——”
　　夏娃拿庞大的肢体当中发出了不太标准的音节，那巨大的血管围绕着血肉瘟疫地外围，奋力地抵挡着拥星者的攻势。
　　二对三，这本就是一场不公平的对垒！
　　巫神头颅几乎是硬生生抗下了龙首和灭绝者毫不留情地进攻，但也是节节败退。
　　她的实力并不弱！
　　但是作为一个巫术的施展者，她在近身作战的领域远远地不如她的丈夫，而在被龙首这样一只不弱于他的庞大机械巨龙地纠缠之下，她几乎只能是单方面挨打。
　　“开火！！”
　　数以万计的夜医军队嘶吼着，不断地向着那只机械巨龙倾斜着自己的火力。
　　但是根本没有任何的用处。
　　差距太大了，大到已经不是能够依靠数量取得胜利的情况！
　　而在外围，围绕着那座庞大的六棱形牢笼所建造的那座法阵也已经是逐渐完工，从高高的天空俯视，可以清晰地看到法阵最中央的那座巨大的无瞳之眼，和林恩的召唤法阵唯一具有区别的是，这是反向性的献祭法阵，周围的纹路也添加了更多的无法辨认的古老符文。
　　机械大本营的内部，将军的双眼当中倒映着那座法阵的不断成型。
　　“你确定吗——将军——如果收手的话现在还来得及——”
　　他的身后，掌控者数学魔法和那座六棱形牢笼的学者转头问道，他的面孔就像是一座深渊，一根根巨大而尖锐的机械手臂从他的身上蔓延出来，让他看上去就像是一个佝偻的老者。
　　他沙哑道。
　　“我必须要提醒您——一旦这个仪式完成——那我们立即就会与整个地狱为敌——那些狱卒现在还可以模式——但到了那个时候——他们一定会下场来对我们进行肃清——您确定要将这种危险带给我们文明吗——”
　　将军淡漠道：
　　“只要完成这场交易——那位代行者会立即对地狱发动总攻——最终的决战会提前开始——到时候——就由不得他们了——”
　　隐隐约约的低语在他的意识当中游荡，就像是在那个古老的时代，他带着智械文明的火种，在一次次绝望和危机面前化险为夷。
　　而这一次，他也一样能够做到。
　　他的双眼愈发地冰冷，只是也许就连他自己都没有注意到。
　　那极致的理智和极致的疯狂之间，到底是否是一线之差。
　　“开始——不用等他们了——”
　　他果断地下达了命令。
　　“立即开始仪式——只要把他献祭出去——这一切的纷争都将结束——”
　　他骤然抬头。
　　而也就是在那一刻。
　　嗡——
　　数以亿万的纳米集群散播开来，就像是遮天蔽日的风暴，而围绕着整个战场所展开的那座巨大的献祭法阵，也完成了最后的一道工序。
　　连接着无数熔炉和能源措施的管道，瞬间就在他的命令之下，开启了最为极限的功能。
　　霎时间。
　　刺眼的蓝色光晕在沿着那些符文骤然展开，散发出了万丈光芒。
　　甚至就连法阵范围内的龙首和拥星者也是骤然回头，望着那巨大的开始生效的法阵，如此庞大的能量调动，即便是他们也是第一次见到，充盈的能源被那座法阵迅速地转化为了献祭的力量。
　　刷刷刷——
　　数十道光晕猛地从法阵的各处，射向了那座悬浮于法阵最高处的六棱形牢笼。
　　“献祭仪式？！”
　　巫神头颅的脸色剧变。
　　在法阵启动的那一刻，她终于看清楚了那庞大法阵的用处。
　　作为泰坦族曾经最好的巫师，她又怎么可能不清楚那股波动所代表的意识。
　　他们要将林恩连带着那整座牢笼献祭出去？！
　　献给谁？！
　　“不好——”
　　这一刻她已经来不及思考，发出了巨大的嘶吼声，转头向着与拥星者战斗的夏娃道：
　　“夏娃——快把它拉下来——阻止这场仪式——”
　　但她几乎刚刚说完，龙首那巨大的利爪便猛地抓住了破绽，直接将她轰飞了出去，灭绝者在这一刻瞬间化作了无数的微型集群，就像是亿万万数之不尽的蚊群，瞬间冲入了她的眼眶，从内部对其展开了吞噬和破坏。
　　夏娃听到了声音，她再一次迸射出了数十道触手，奋力地想要将那座巨大的六棱体拖下。
　　但只是刚一出手。
　　拥星者那淡漠的双眼当中便闪动出了永恒的火焰，燃烧着的高温之刃，瞬间便斩断了她撕扯着那座六棱体的触手和血管，将她阻挡在了那座六棱体的外围。
　　轰隆隆隆——
　　就在所有夜医集群颤抖地注视之下，那座六棱体快速地上升，与整个法阵都产色了共鸣。
　　献祭的祷告从亿万万的纳米集群当中响起，那声音重重叠叠，就像是能让你发疯的无数梦呓和低语的合集。
　　献祭的倒计时开始！
　　法阵变得愈发地刺眼，那苍蓝的波动，也在快速地转变成为如鲜血一般地猩红。
　　最中央的那座庞大的无瞳之眼，也仿佛有了自己生命一般，慢慢地开始浮现出了淡淡的瞳孔。
　　如此规模！
　　这已经是一场跨域的最高级别的献祭！
　　“林恩————！！”
　　巫神头颅那痛苦而急切的嘶吼声，响彻了整个战场。
　　而也就是在那一刻，就在那浮动在闪电当中的数学模仿的外围结构上，隐约地出现了一个微型的黑点，就像是一处为不可绝的破损，一个针孔，小到几乎无法观测。

第1853章 林恩，你落我手上了！
　　一瞬间。
　　庞大的法阵散发出了万丈的光芒，巨大的空间扭曲浮动在法阵的最中央那六棱体的牢笼之外，法阵中央的那巨大的无瞳之眼就像是睁开了一样，骤然散发出了一道极为可怖的波动。
　　霎时间。
　　就在所有人的注视之下，一道让空间崩坏的波动从法阵的中央直刺高空。
　　而被当做祭品的那座庞大的六棱体牢笼也在一阵刺眼的强光当中，发生了巨大的扭曲和形变，周围的空间在骤然的扩大中，又猛地向着中央收缩与坍塌，瞬间凭空消失在了众人的视野当中。
　　万籁俱寂，整个战场逐渐地恢复了平静。
　　所有的夜医都颤抖地望着这一幕，那座巨大的六棱体牢笼已经消失不见，而伴随着周围法阵铭文中散发出来的光芒逐渐黯淡，一个可怖的事实已经是摆在了他们的眼前。
　　献祭了！
　　林恩被连带着那整座牢笼，都在这一刻被机械神教献祭给了某个未知的存在。
　　他们依然还是没有阻止这一切的发生！
　　“林恩——！！”
　　巫神头颅那愤怒而绝望的嘶吼声打破了整片战场的死寂。
　　但是她的呼喊得不到任何的回应。
　　这本就是一个早有预谋的局，引蛇出洞，设计了这么一个引诱林恩他出现的牢笼，而他们的最终目的，就是为了这一场巨大的献祭仪式。
　　“成功了。”
　　机械神教的基地最深处，学者转过头，望向了远处的将军，他的感知当中已经没有了数学模魔方。
　　而这也意味着，整个数学魔方已经是连带着其中的林恩，被成功献祭到了主宇宙。
　　“仪式比想象中的顺利——那个林恩已经不在了——”
　　声音在空荡荡的大厅当中回荡。
　　将军依然屹立在那里，这一刻，他那淡漠的双眼当中，也是罕见地浮现出了一丝轻松，他预想到了很多种意外情况的发生，包括不限于黑夜城的援军突然杀到，一直潜藏在他们地下当中还没有找到的那个人偶家的突然出现等等。
　　但是没有。
　　仪式确实是出乎意料地成功。
　　而这一刻甚至他都感觉到有那么一丝恍惚，甚至他都有那么一丝不敢相信，他们在地狱当中最大的敌人，那个干掉了血肉支配者的人类，居然就这么真的被他们给解决掉了。
　　这真的就像是做梦一样。
　　不过他只是短暂地失神，很快地他就再一次恢复了理智和淡漠，他的目光平静，机械的手指缓缓地摁在太阳穴上，道：
　　“很好——这样的话——其他人就不足为惧了——”
　　“我立即联系主宇宙的那位代行者——希望他能履行自己的承诺——”
　　……
　　……
　　【主宇宙·破碎世界】
　　茫茫无尽的大地之上，到处都是破碎的神国，一眼望去，视野所及之处几乎遍布着密密麻麻地污染者，每一个都曾经是这片神国昔日之神的仆从与战士，但是在此时此刻的这个时代，他们已经成为了混沌的傀儡。
　　而就在大地的最中央，一座横贯数十公里的庞大法阵在无数的污染者骑士的卫驻中，闪烁着耀眼的血色光辉。
　　而也就是在那一刻。
　　嗡——
　　一道巨大的血色光柱，猛地从高空之上破开了云层，笔直地刺向了那座无瞳法阵的最中央。
　　整片大地之上的污染者都抬起了头，望着那献祭仪式所绽放出来的刺眼光晕。
　　空间为之扭曲。
　　伴随着光芒退却，一座庞大的六棱立方体就那般悬浮在了他们法阵的最中央，煌煌而立，毫无疑问，献祭仪式已然成功，他们已经成功接收到了来自那被混乱色彩庇护下的黑暗世界的祭品。
　　与法阵对立的一座庞大而破碎的神国大殿当中，高高耸立的残破的神座之上，一双散发着金色光辉的眼睛缓缓地睁了开来。
　　那是一个极为英俊的青年，一举一动都仿佛带动着漫天的规则与之同行。
　　但是他的双眼的最深处，却是能够明显看出萦绕着那紫黑色的污染的气息。
　　法阵接收的那一刻。
　　他一步踏出。
　　他的身影几乎是瞬间就出现了法阵最中央的那座庞大的六棱体的面前，双眼死死地盯着那座六棱体，周身散发出来的强大气息，让所有的污染都下意识地后退，不敢靠近。
　　终于。
　　他缓缓地向着那座六棱体伸出了手。
　　……
　　……
　　“我已经完成了献祭——如果不出意外的话——现在禁锢着那个林恩的牢笼——已经被我们送了过去——”
　　将军闭着眼睛，与意志当中萦绕着的那一缕低语展开了对话。
　　“交易已经完成——你们可以履行承诺了——”
　　他的声音在精神世界隆隆地响起。
　　他知道那位代行者的意志能够听到，因为那是一个真正的神，与那些主宇宙的伪神截然不同，他是被那片庞大的灾厄从古老的时间中复活而回的上古之神，他的强大，远超这个主宇宙当中的所有生灵。
　　时间缓慢地流逝。
　　终于。
　　他的意志当中得到了那位可怕存在的答复。
　　“你做的很好，你的忠诚会得到我的回报的。”
　　那个声音冷笑。
　　他的手慢慢地伸向了那座庞大的六棱体，那无比坚固的六棱体结构，哗啦啦地化作了微尘消失在了周围，露出了六棱体内部禁锢的那个【数学魔方】，那座禁锢着林恩的小世界装置。
　　他的手只是微微一动，那个魔方就飞到了他的面前，被他一把紧握。
　　他那金光闪烁的双眼当中，露出了一丝古老的狰狞，就像是哪怕过去了无尽的岁月，那种仇恨都没有任何的消逝。
　　“林恩，你终于还是落在了我的手里！”
　　而也就是在那个瞬间。
　　咔——
　　他骤然捏碎了手中的数学魔方。
　　可也就是在那一刻，伴随着数学魔方的破碎，他猛地感觉到了什么，脸色转瞬大变。
　　轰隆隆隆————
　　伴随着数学魔方内部的空间展开，出现在他面前的根本就不是什么林恩，而是一片庞大到无法丈量的无光深渊，它在那数学魔方破碎的那一刻瞬间展现在了他面前整片大地的上空。
　　一瞬间，遮天蔽日，巨大的阴影投射在了大地之上的每一个污染者的脸上。

第1854章 让你们久等了！
　　就像是一只洪荒猛兽，一片吞噬万物的虚空巨口。
　　隆隆地从高空压制而来。
　　那个英俊的青年短暂的失神了半秒，一瞬间他猛地退后了半步，向着整片大地之上所有的的仆从大吼道：
　　“转移！！”
　　但已经是为时已晚。
　　那庞大的无光深渊已是如泰山压顶一般遮天蔽日地压制而下，就像是一只发现了猎物的巨兽，咆哮地张开了血盆巨口，要吞噬掉这出现在他面前的万事万物。
　　……
　　……
　　“怎么回事——”
　　将军的精神世界当中，猛地传来了那个代行者那边传来的巨大的波动，甚至他隐约地听到了那边传来的漫山遍野的惨叫声。
　　他的眉头骤然皱起，不知道那边到底发生了什么事情。
　　但是显然，那边一定是发生了什么事情，不然那位代行者的情绪波动不会突然变得如此的剧烈和混乱。
　　这种波动持续了很长的一段时间。
　　然后他立刻感觉到那道波动变得出离的愤怒与疯狂，那位代行者的声音中仿佛还夹杂着施法和辗转腾挪的杂音，那个声音就像是要将他杀死了一样。
　　“好，很好！”
　　那个声音疯狂道。
　　“真是万万没有想到你们这群机械，居然也学会了阴奉阳违这一套，看来你们早就已经站在他那边了，但是我告诉你，和我们作对的下场只有死路一条，等我攻入地狱，我亲手将你们碾成碎片！”
　　将军的意志猛地震动，他立刻皱眉道：
　　“你在说什么——我怎么听不懂——我已经按照我们的约定把那个林恩献祭过去了——抓住他费了我们好大的阵仗——你莫不是想要不认账？”
　　那边似乎都要气笑了。
　　他万万没有想到这群机械ai居然现在还在这里给他装。
　　“是吗？你确定献祭的是那个林恩，那我还真的是要好好感谢你们啊，感谢你给我送的这份大礼！”
　　那个声音变得愈发地狰狞。
　　将军眉头死皱，猛地前一步，道：
　　“到底怎么回事——我可向你保证——我们献祭的绝对是那个林恩——他已经被我们禁锢在了数学魔方当中——以他的能力短时间内是不可能突破的——我们何敢做什么手段——”
　　那个声音疯狂而狰狞道：
　　“是吗？好，那你看看，你给我献祭过来的是什么？！”
　　一瞬间。
　　一副画面瞬间被灌注进入将军的意志当中，他的意志当中瞬间就浮现出了主宇宙那边的情景。
　　无尽的大地之上，那无光的深渊覆盖了苍穹，漫山遍野的污染者大军在那惨烈地嘶喊中被那无光的深渊成片成片地吞噬，就像是一场毁天灭地的末日，甚至能够清晰地看到他们在被那无光的深渊靠近时，是如何在转瞬间湮灭。
　　遮天蔽日，毁天灭地。
　　而伴随着那无光深渊的吞噬，它的体型也变得越来越庞大，越来越可怕，开始了无序的疯狂扩张。
　　将军瞬间退后了数步，那始终的淡漠的脸上流露出了巨大的震惊和颤抖。
　　“这——这到底是——这不可能——”
　　那个声音疯狂道：
　　“感谢你的背叛，也感谢你的礼物，你的伪装成功骗过了我的眼睛，好，非常好，希望你你能活到我降临的那一刻，我会让你见识到这世界上最永恒的痛苦！你等着！”
　　嗡——
　　他意志当中的画面瞬间消失，巨大的冲击让他的身体连连后退，全身上下迸溅出了无数的电火花。
　　一直在不远处观察他的学者猛地抬头，一根根机械臂舞动着，伸过来就要搀扶他，沙哑道：
　　“怎么了——领袖——交易达成了吗——”
　　将军剧烈地颤动着，全身上下迸溅着火花，他的意志当中第一次浮现出了血肉生物才会具备的那巨大的愤怒，那愤怒甚至顷刻间就烧毁了他的理智，让他的意志就像是被切割了一样疯狂。
　　他猛地转身，一拳轰碎了学者伸过来的机械臂。
　　一道残影闪过。
　　学者所有的机械臂都在瞬间被斩断，那只疯狂几乎失控的机械之手瞬间遏住了学者的头颅，将他的身体重重地砸在了墙壁之上，巨大的点火花的迸溅中，学者的头颅在那可怕的力道之下，出现了密密麻麻的裂纹。
　　“你动了手脚！告诉我！他在哪儿，你把他藏在了什么地方？！你背叛了我！”
　　学者身上的电流噼里啪啦地泄露着，面孔中的数字洪流杂乱地跳动着，声音也在那巨大的钳制之下变得断断续续，他艰难地沙哑道：
　　“您在说什么——我何时背叛了您——一切都已经按照您的意志在做——献祭仪式也已经完成——我已经完成了您给我的任务——您告诉我——到底——到底发生了什么——”
　　将军的双眼越发地失控，那极致的理智在这一刻仿佛已经踏过了那条疯狂的界限，紫黑色的污染就像是攀爬的粘液一般，一点点地爬行在他内部的线路之上。
　　"林恩——我问你——你把他——藏哪了——！"
　　他的声音变得几乎失控疯狂。
　　学者头颅之上的裂纹变得越来越多，他内部的数据也变得越来越紊乱，电火花噼里啪啦地冒出。
　　他想要说话。
　　可是那巨大的遏制几乎要破坏掉他内部的结构和线路，让他的发音装置都出现了巨大的破损，数据迅速地流逝，甚至他感觉到自己的意志都在将军那巨大的权限之下，被镇压地要被撕成碎片。
　　“说——你把他——藏哪了——！!”
　　将军的声音变得愈发狂乱，眼中的污染也在迅速地扩大。
　　而也终于就是在他的意志即将被撕成碎片的那一刻，学者的面孔当中猛地发生了剧烈地颤动，他就像是注意到了什么一样，那断裂的机械手臂慢慢地抬起，艰难地向着将军身后的那巨大的屏幕指去。
　　“那……那是……”
　　将军猛地回头，疯狂的瞬间骤然望向了大屏幕。
　　那一刻。
　　就像是时间都停止了流逝。
　　他看到了从他飞升以来到现在最让他疯狂而颤抖的一幕，就在那大屏幕的显示之下，在外界的那片战场的空地之上，他看到了那个他无比熟悉的身影，那个明明已经被他给献祭到了主宇宙的家伙，那个林恩！
　　他就那么大咧咧地站在空地的最中央，就像一锅好汤当中出现的那一粒老鼠屎，堂然地在锅的最中间翻个身浮了出来。
　　他睁着死鱼眼。
　　小拇指抠了抠鼻孔，又瞥了一眼，大拇指的指甲把小拇指上的鼻屎啪地一弹。
　　那个极度不讲卫生，没有任何一点大佬和强者气场的林姓生物，就那么突兀地出现在了战场之上，出现在了在场所有生物的注视之下。
　　“不好意思啊，好不容易挤出来，让你们担心了。”
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静。

第1855章 我会慢慢陪你们玩！
　　一瞬间。
　　将军猛地将手中遏制的学者甩开，冲到了屏幕之前，双眼死死地盯着屏幕之上出现的那个人类的身影，他眼中的数字疯狂地跳动着，似乎都要迸溅出猩红的火花。
　　这到底是怎么回事？！
　　那个林恩不是应该连带着整个数字魔方一起被献祭进入主宇宙了吗？！
　　他怎么还在这里！到底发生了什么？！
　　这中间到底出现了什么差错！
　　这一刻他几乎目眦欲裂，全身上下迸溅着巨大的火花，因为那个林恩就这么眼睁睁地出现在他面前的屏幕之上，甚至就连神态和表情，都他见过的那个林恩一模一样。
　　而在战场之上，拥星者和龙首也全都是大震。
　　显然他们也没有料想到他居然没有随同那座牢笼被献祭出去。
　　而几乎陷入绝望的夜医部队在看到林恩完好无损地出现在战场，短暂地寂静之后，瞬间爆发出了冲天的激动的嘶吼，发出了高亢的呐喊，低迷的士气在这一刻瞬间暴涨。
　　“良医先生！！”
　　他们激动无比，就仿佛他的出现，就是和主母一样的主心骨，只要有他在，那他们就算是面对再可怕的险境，他们都能够化险为夷。
　　“让你们担心了。”
　　林恩捏着单片眼镜，脸上带着微笑，就仿佛丝毫没有因为目前的局势而产生任何的动摇。
　　而就在将军面前的大屏幕之上。
　　他看到那个林恩竟是缓缓地转过了头，目光就仿佛是注意到了他们一样，面对向了他们的方向，就仿佛隔着监控与他的目光直视。
　　他扶了扶单片眼镜，轻声道：
　　“真的是谢谢你们给我设下的这个套，果然好凶险，真的是差一点就被你们给卖了，我还在想，控制住我之后为什么不急着把我消灭，再不计也该往里面放点毁灭性的东西来对付我吧，原来……”
　　他笑的格外的和蔼。
　　“你们也已经投身那片灾厄了。”
　　此言一出。
　　整个战场之上一片寂静。
　　林恩活动了一下筋骨，就像是对这件事情并没有任何的意外，他微笑道：
　　“那么，喜欢我的那份礼物吗？本来是用来对付你们的，但是既然已经被你们献祭到了外面，那就用来对付他们吧，你问问和你交易的那些家伙，问他们喜欢我的赠礼吗？那可是我花费好大功夫才做的大宝贝呢。”
　　他夸张地捧腹大笑，发出了极具嘲讽意味的声音。
　　这一刻。
　　将军的目光当中的数字已经是跳动地趋于疯狂，全身上下的线路噼里啪啦地爆炸着，可以说这一次他的豪赌已经是将他和整个机械神教陷入了一个无比绝望的处境。
　　就在这短短的几分钟的时间里，他们几乎是同时得罪了地狱和主宇宙这两大最顶级的势力。
　　本来还能维持中立的态度关系，这一刻之后，恐怕都已经下降到了-100.
　　而这全部都是因为这个家伙！
　　“杀了他——！！”
　　他那狂怒而撕裂的嘶吼，瞬间响彻在了整个机械神教的上空。
　　对林恩的灭杀令，也已经是被他在顷刻间提升至了最高的sss+级，而这个级别也意味着，只要发现，那整个机械神教所有的单位哪怕是拼的灭族，也一定会优先将他斩杀。
　　那一刻。
　　林恩的笑声也同样响彻了天际。
　　他一跃而起，在那漫天狂怒地席卷而来的纳米风暴当中，狂风滚滚地吹席着他的头发，他的脸上依然带着那戏谑的笑容，可是在那一刻，滚滚的黄沙惶惶然地覆盖在了他的全身上下，让他的身体之上染上了一层金色的光华。
　　“我会用很长的一段时间来陪你们玩的，放心，你们不会再找到算计我的机会了。”
　　“我会让你们知道，得罪我，是你们在这个世界上做过的最愚蠢的事情。”
　　“我们慢慢来。”
　　嗡——
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　两道初诞者的金光瞬间链接在了巫神头颅和夏娃的身上，不断地治愈着她们的伤势。
　　而也就是在龙首和拥星者带动着那漫天的纳米风暴凌厉地冲到他的近前时，林恩微笑着猛地从系统空间当中拿出了自己的棺椁，棺材板被开了一个口子，他抡圆了一个三百六十度的横扫，嘴角翘着道：
　　“那就先从这个开始！”
　　嗡——
　　那漆黑的无光深渊在林恩手中的棺椁中划出一道弧线而被甩出来时，冲过来的龙首和拥星者的脸色瞬间大变，甚至龙首那庞大的身躯因为来不及刹车，巨大的翅膀之上沾染上了那一丝的漆黑，他的翅膀间瞬间就被瓦解出了一个缺口。
　　无序！
　　那个家伙还掌握着这种东西？！
　　他们几乎是立刻就想起了之前在血肉支配者的战争中，他直接利用了数具狱卒的尸体，直接炸穿了血肉支配者所在的整个世界。
　　这东西不能沾染！哪怕只是一丝，一旦让他们扩展开来，那对他们也是致命的！
　　“退！”
　　他们急切地厉声大吼。
　　而在林恩那狂笑地甩动中，那漆黑的无序的力量在他的身边几乎形成了一道无法靠近的死亡领域，而他身上所绽放的金光，也几乎成为了那漆黑深渊当中唯一能够闪耀出的火光。
　　但那些围上来的纳米机械却远没有他们那样的反应速度，几乎是在靠近的刹那间，就被那无序的力量大面积地吞噬。
　　他们成为了那无序力量最好的养料。
　　就像是一片无法祛除的污染。
　　大面积地开始向着周围扩散。
　　林恩嘴角微翘，猛地将甩空的棺椁背在了身后，身体在初诞者之力的包裹之下缓缓向着地面落下，道：
　　“你们慢慢玩，可一定要尽兴哦，对了，临走之前我顺便提醒你们一句，这东西能够把物质宇宙当中所有的事物当做养料，有什么吃什么，如果不管的话，那用不了多久，它们可就会壮大到一个我们谁都解决不了的地步。”
　　“拜拜，我们回头再见！”
　　嗡——
　　他的身影一阵闪动，在初诞者之力的庇护之下，完全不受到周围无序力量的影响，身体瞬间消失在了原地。
　　他的速度太快了。
　　在那三大根源再次注意到的他的时候，他已经是折跃到了夜医群当中，手中三叉戟的戟尖瞬间划破虚空，巨大的光门在他的带动之下，就像是一个巨大的口袋，顷刻间便将密密麻麻的夜医部队收入了其中。

第1856章 智力上的压制！
　　“不要让他跑了——杀——”
　　那三大机神转身，凌厉地瞬间再次向着林恩的方向发动了攻势。
　　但林恩只是微微一笑。
　　猛地将重伤的巫神头颅和夏娃收入奇异世界之后，他稳稳落地，直面那袭击而来的三大机神，抬起头，优雅地轻声道：
　　“你们困不住我的，无序已经扩散开了，你们没看到空间的封锁已经被解除了吗？真以为我选的那个位置是瞎jb选的？整个空间节点都被无序吃了，你们还觉得能锁住我吗？”
　　啪——
　　也就是在那三大机神冲过来的那个瞬间。。
　　一声清脆的响指。
　　就在他们的撕裂地注视之下，林恩微笑着，在那一阵阵万花筒的扭曲中，如虚幻的光影一般骤然消失在了原地。
　　“你休养——”
　　龙首双眼暴怒，巨大的龙爪在林恩消失的那个刹那顷刻间撕裂了他所在的空间。
　　噼里啪啦地空间乱流从裂隙当中爆炸出来，可是却并没有显现出林恩折跃地任何轨迹，就像是他真的凭空消失在了一样，所有的气息都无法捕捉，也无法追踪。
　　“这不可能——”
　　拥星者悬浮而来，眉头死皱地注视着那被撕裂的空间乱流。
　　战场之上。
　　一片死寂。
　　谁又能想到，本来已经稳超胜券的局势，竟会在他出现的着短短的几分钟不到的时间里彻底翻转。
　　但这不是他们最担心的，他们转头转过了头，死死地望着远处的半空之上，林恩留下来的那不断地扩张的无光的深渊，就在他们大本营的正上方，给他们留下了一个无法解决的巨大的那你退。
　　这种感觉，就像是有人偷偷在你家里放了一枚无法转移的生化炸弹，然后在又嘲弄了你一番之后，扬长而去。
　　尽管他们没有情感，但是那种憋屈的感觉依然是如熊熊的怒焰一般让他们无法压制。
　　“找——”
　　拥星者杀意道。
　　“就算是把整个神教翻出来——就算是舍弃这所有的家当——也要把他给我找出来——！”
　　只是他们并没有注意到的是，就在他们的脚下，在那迸溅的空间乱流的边缘，一个蚂蚁大小的光门骤然收缩，顷刻间消失不见。
　　……
　　……
　　奇异世界当中。
　　林恩闭着一只眼睛，用另外一颗眼球仔细地透过那个小小的孔洞观察着外界，在欣赏了他们的表情好一会儿之后才拍拍手，满意地关闭了和外面的通道。
　　他（?▽?）地拍了拍手，无奈地转身道：
　　“智商上的压制果然还是体现的淋漓尽致啊，太蠢了，这要是折跃的话还不被你们追踪到？只是打了个响指而已，又没说打响指就一定要传送，我躲我的世界里面不行吗？”
　　林恩(*｀▽′*)地抱肩。
　　感觉到了智力上的优越感。
　　【叮！您的快乐+5】
　　“林恩——”
　　但他还没有优越完，一根触手瞬间就把他给卷了起来，巫神头颅和夏娃那气急败坏的疯狂的双眼一下子就凑了过来，咔咔咔地掐着他的脖子，用力地前后上下左右摇晃了起来。
　　“你这个家伙——我们都差一点以为你再也回不来了——你以后再制定计划的时候——能不能一拍脑袋就做出决定——就算是拍脑袋做出的决定——好歹也让我们跟在你的身边啊——”
　　夏娃不满地发出“汩汩汩——”的声音，跟着巫神头颅伸出自己的触手。
　　林恩被掐的(ヾ????)——，口吐白沫。
　　“求都嘛得……要被掐死了！快松手！我这不是回来了吗？我也没有料想到他们居然敢给我下套，我以为脑子就是被囚禁在那里，没想到他们是在勾引我，这些机械一个个的心里都特别脏！”
　　终于。
　　在掐够了之后，林恩这才被甩下来。
　　巫神头颅和夏娃凑了上来，巫神咬着牙，伸出触手戳了戳林恩的额头道：
　　“你知不知道我们都特别地担心你？！”
　　林恩揉了揉脖颈，道：
　　“放心吧，我哪那么简单就能死，能弄死我的人，这个世界还不存在呢！”
　　他用力地甩了甩自己的脑袋，重新带上了自己的单片眼镜，脸上再一次露出了那浅浅的微笑，十分的睿智。
　　“不过确实非常的凶险，其实我也没想到，机械神教居然也暗中和主宇宙的那些污染者勾结在了一起，他们的渗透还真的是无孔不入啊。”
　　随即。
　　林恩将自己踏入那座牢笼一直到后来是如何脱困发生的一系列的事情，全都告诉了他们。
　　而在听到林恩他居然疯狂地在那个空间当中制造出了一个无序生物的时候，巫神头颅和夏娃的全都震动，显然没有想到林恩他居然如此的凶险。
　　林恩扶了扶单片眼镜，坐在浅滩当中，眯眼道：
　　“说实话，如果不是因为有一点收藏癖，恐怕还真会被他们给献祭出去，时间太短了，如果我没有制造出那片无序，搞不好出来的时候，就真的在主宇宙当中了。”
　　无序确实扰乱了那个异常空间当中的规则。
　　而他也趁着那无序的力量在那个魔方上开了一个口子的间隙，才让自己在法阵启动的最后一刻脱离险境。
　　巫神头颅皱眉道：
　　“那到底是一股什么样的力量——在感应不到你的气息之后——我们几次三番地想要破坏那座牢笼——但是我们的力量刚一渗透进去——就遭受到了巨大的削弱——”
　　“说实话——我到现在还没有弄清楚这到底是怎么一回事——”
　　林恩注视着面前的巫神头颅和夏娃，扶了扶单片眼镜，目光当中微光闪动道：
　　“机械神教的七神之一，学者。”
　　巫神头颅的神色顿时一动。
　　林恩站了起来，抬头望着半空，缓声道：“从我掌握的信息和他所表现出来的能力来看，那个家伙在七神的体系当中，应该是主攻规则的机神，但是显然，他们对规则的理解，和我们并不相同。”
　　所有的神族，或者所说所有想要冲击更高境界的生物，都在试图将规则熔铸进入体内，让自己成为规则的代言人。
　　而如果真的有神格的话，那就是让自己成为规则本身。
　　而一旦达到那个境界。
　　那就是像羽毛笔一样的规则神。
　　但是显然，七神的学者专攻的并不是这一类型，他们另辟蹊径，主攻的是对规则的干涉和修改。
　　不需要掌握，只需要轻轻波动一下法则的流向，那由法则所制定的这万事万物，都可能因此发生巨大的变化。
　　林恩双眼闪动道：
　　“规定某些力量的上下限，在他所制定的领域当中，让你力量的极限短暂出现巨大的偏差，举个例子，你在这个世界能够跳出十米，但在一个引力很大的世界当中，你只能跳出不到一米，这并不是说你变弱了，而是规则对你的影响变得不同了。”

第1857章 再次潜入！
　　林恩说完之后，巫神头颅眉头紧皱，很长一段时间都说不出话来。
　　规则。
　　这是在只有达到古神阶的生物才能够窥探到地那个更高的领域，特别是对于那些动不动已经活了数万年的存在来说，对规则力量的涉及和研究，基本上已经成为了他们能否更进一步的唯一的道路。
　　而显然，作为三大科技文明之一的巨头，万机之神在主宇宙时期也不可能不对这方面进行研究和窥探。
　　而这个学者的出现，应正了这个道理。
　　“如果是这样的话——那万机之神在以前的时候——为什么不用呢——”
　　巫神头颅皱眉道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“这只能说明一点，随着时间的推移，这座地狱对你们的压制已经变得越来越弱了。”
　　力量的上限在提高。
　　某些以前绝对不可能也不允许你动用的手段，在现在的这个时代，你已经可以去触及了。
　　这让他想到了小丑告诉他的在无尽海时母树在最后所动用的那个手段，而从他当时的描述上来说，也许在那极致危难的关头，就连母树都无意识地动用出了那远超她这个时期的可怕力量。
　　随即。
　　林恩转头望向了巫神头颅，认真道：
　　“伯母，如果他们可以的话，那我们肯定也可以，岳父大人已经明确告诉了我他所走的体系，他所冲击的是力量和战争的规则，那您呢？作为同一时期的古神，您是不是也有压箱底的大招？”
　　“要不要您现在也试着用一用？”
　　林恩出言蛊惑，摩拳擦掌。
　　巫神头颅闭上了眼睛，伸出触手捂着嘴咳了咳，出声道：
　　“结婚之前还经常跟着天使姐姐修炼——生了娃之后——就只顾着遛娃了——还有老头子成天只顾着打架——泰坦族那么大个烂摊子也得有个人扛着——一边遛娃还要一边管政——还哪有什么时间窥探那些玄妙的法则呢——你说是不是——贤婿——”
　　“……”
　　林恩抹了抹头上的汗。
　　好吧。
　　不过也确实，并不是每一个神灵都会窥探和冲击那更高的领域。
　　真正能够窥探到法则的门槛的，即便是在神灵的群体当中，应该也只有其中的那一小部分。
　　不过影响不大。
　　林恩用力地甩了甩脑袋，恢复了之前的神情，扶了扶单片眼镜，道：
　　“而从目前的情况来看，除了被肢解的星宴，机械神教已经是有五大机神被分裂了出来，将军，龙首，拥星者，灭绝者，再加上现在的学者，而如果按照现在的情况来说，那最后一个七神，应该也已经快要出现了。”
　　每一个机神都代表着万机之神所掌握的某一方面的能力。
　　是他的组成部分。
　　那这最后一个神，又会是什么呢？
　　“接下来的事情交给我，现在当务之急的还是要赶紧找回巨像和人偶家，他们已经接触了主宇宙的那片灾厄，保不齐他们还有什么更加可怕的手段没有动用。”
　　林恩捏着单片眼镜，目光闪动。
　　他没有再在这里耽搁。
　　猛地打开系统空间，穿上了自己的那代表着渡鸦的翎羽甲胄和面具，而有了这一套甲胄的加身，也能把他的气息压制到最低，让机械神教的科技手段更加地难以探查到他的位置。
　　“我要出去了，你们也做好准备，必要的时候，我还是需要大家的帮助。”
　　下一刻。
　　林恩轻轻地打了一个响指。
　　他的身体瞬间就在灵能的扭曲之下，化作了一个隐形的幽灵。
　　……
　　……
　　就在那刚才他所“折跃”的位置。
　　数米下的土层出现了一丝松动，一点为不可觉的光门突然浮现了出来，然后又迅速地消却，就仿佛什么都没有发生过一样，只是唯一不同的是是那土层当中隐约地多出了一个看不到的魅影。
　　而这就是灵能的妙用。
　　通过对现实的扭曲，让他能够实现某种意义上的幽灵化，从而屏蔽和外界的物理交互。
　　而这也是他为了防止再一次出现之前被无处不在的纳米机械发现而想出来的方法，那些纳米机械的数量虽然很庞大，但是它们单一的窥探能力，并不会很强。
　　而只要它们看不到，觉察不到周围的异动，那林恩就能够无视掉他们的窥探。
　　“看来他们已经走了。”
　　林恩从地下如幽灵一般探出了半个脑袋，双眼观察着地表的情况。
　　半空之上，那片被他散播出来的无序力量已经迅速地开始了对周围的瓦解，和之前相比，现在那片无序的体积，已经是扩大了十几倍，而他也能清晰地看到，地表之上大量的机器已经是在那如虫群一般化作了漆黑的风暴，在以最快的速度向着远离那篇区域的方向撤退。
　　甚至在那片无序区域的外围。
　　他们几乎挖空了周围所有的物质，甚至就连地层，都被那些纳米机械挖出了一个巨大的凹陷，以防止那片无序在吞噬了太多的物质之后迅速地扩张。
　　林恩见状，微微一笑。
　　因为这只能延缓那片无序扩张的速度，而不可能彻底抹除它。
　　因为就算没有了物质的补充，也有空间本身能够被它吞噬，所以只要给它足够的时间，这整个火域，都将被它吃的一点都不剩。
　　“左左，我们下去。”
　　林恩没有再多逗留。
　　他俯身向下，就像是一条鱼一样，穿过土层，向着更深的地下而去。
　　从他现在得到的情报来说，地表之上他所看到的那一片只不过是他们这个基地露出水面的冰山一角，他们在这里动工了一个多月，这么长地时间，以机械神教如今的效率来说，就算是把地心挖空了他都信。
　　他所面对的，恐怕是一座真正的战争堡垒。
　　迅速下潜。
　　在幽灵模式下穿过那坚硬的火山岩，很快他就来到了地下数百米的区域。
　　而到了这里，他的目光一闪。
　　强大的灵能感知，让他瞬间就觉察到了遍布在四面八方的无数的纳米机械集群，它们均匀分布在土层当中，成为了这地下堡垒的第一道防线和报警装置，如果是不了解这些的其他入侵者来到这里的话，恐怕也会和他第一次一样，被迅速地发现。

第1858章 光宴！
　　但在吃过一次亏之后，同样的错误林恩显然不会犯第二次。
　　轻轻地用自己的灵体穿过那些纳米机械。
　　没有引起任何地报警。
　　而很快，他就抵达了机械神教的第二道防线的区域，挡在他面前的是一道庞大的蔓延向四周的六边形能量壁垒，这在外面也出现过，就是这种能量屏障，禁锢了周围的空间，也将整个机械火山群隔绝在了这种能量防御之下。
　　左左???道：“我们怎么办？冲过去吗？”
　　林恩轻轻道：“不需要，刚才的战争对这片区域的破坏很大，我放出去的无序也对这片区域造成了很大的影响，在他们修复之前，我们找个缝隙钻进去就可以，不要闹出太大的动静。”
　　他微微一笑。
　　就像是一条鱼一样转身，沿着这庞大的能量壁垒，一路向着他施加的那片无序的范围而去。
　　果不其然，就和他猜测的一样。
　　为了延缓那无序的扩张，在那片无序正下方的区域，大量的地质结构都已经被搬空，能量壁垒也进入了静默，而在他靠近时，在那灵能的视角之下他抬头瞥了一样上空。
　　一座座战机从地下飞跃而出，在高高的天空之上炸出了一阵阵能量爆。
　　他们似乎是想要利用这种方式，来吸引那无序的注意，尽可能地让他扩张的方式，远离地面。
　　“不愧是机械神教，居然一下子就想到了这种方法。”
　　林恩淡笑。
　　这是由无序的本质所决定的。
　　它们天然具备对更高更强的能量源的吞噬欲，哪里的能量源强大，他们就会主动向哪里扩张。
　　但这正好给了他机会。
　　悄然地，林恩通过那片能量屏障静默的区域，不费吹灰之力地就突破了这第二层的防御。
　　下一刻。
　　一道长长的机械走廊当中，头顶的天花板之上慢慢地浮现出了一个透明的身影，他就像是没有重量一般，轻轻地脚尖落地，一座座呼啸的悬浮的无人机械飞速地穿过走廊，如无物一般穿过他的身体，径直地飞向远方。
　　林恩捏着单片眼镜，微笑道：
　　“嘿嘿，又潜进来了。”
　　左左(?????)道：“果然呢，小偷小摸非法入室抢劫这种事情还是最适合脑袋的，天赋在这里，真的是挡也挡不住呢，脑袋太厉害了！”
　　林恩：“左左你要是不会夸人就不要夸，我听得怎么就这么变扭呢。”
　　“……”
　　无视掉某林地不满，左左瞥着周围道：
　　“那下一步呢脑袋？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，悄然地沿着长长的走廊如幽灵一般潜行，轻轻道：
　　“当然是获取情报了。”
　　经常非法入室抢劫的朋友肯定都知道，在潜入一个地方之前最重要的就是踩点，而如果没有来得及踩，那首要的第一步，自然也是要先搞到这个地方的地图，如果不开图就乱闯一通的话，那就一点都不显得专业了。
　　林恩的目光望向了周围的墙壁，在灵能的灌注之下，墙壁当中的信息传输的线路密密麻麻地显露了出来。
　　而林恩一眼就看了出来，他们进行了区块化地设计。
　　在大片的区域当中设计多个终端主脑，分管不同的区域，而几十个区域之上再设计一个更高的终端，总管所有的区块的统筹规划，层层向上，从而实现金字塔般地管理，同时也能够大幅度地减少算力的消耗。
　　而只要能找到这片区域的终端主脑，那就等于开了天眼。
　　“走，我们出发。”
　　林恩面带微笑，沿着那些线路轻飘飘地穿过走廊，一路向着它们最核心的区域深入。
　　一路上。
　　他看到了密密麻麻的机械人形就像是流淌在血管里面的工业血液一般，按照特定的命令，警戒着整个区域的防备，在这种情况之下，再加上纳米集群的辅助，不要说是人了，就算是苍蝇也潜入不进来。
　　但林恩显然是一个例外。
　　没有遇到任何的阻碍，他就像是一个幽灵一般穿过重重防守，很快就来到了一座巨大的机械房间之外。
　　而从那里散发出来的巨大的信息流的交汇和辐射，就算是不通过感知，都能够清晰地觉察到。
　　林恩敲了敲太阳穴，再次开启了灵能的视角。
　　瞬间，那个房间就像是一颗散发着刺眼光芒的恒星反应炉一般，每时每刻都有无数的数据从四面八方汇聚而来，又同时有无数的数据从那个房间发射出去。
　　毫无疑问。
　　这里就是机械神教在这片区域的数字终端所在。
　　“看来在纳米集群的大规模使用之后，就算是以七神的运算能力也还是变得有些吃力了，要不然也不会用这些数字终端来辅助。”
　　林恩诡谲地微笑。
　　或者说。
　　在这不可见底的地下，还有什么东西，正在持续不断的消耗着他们更多的算力。
　　“我们进去。”
　　他缓慢移动，林恩那虚无的身体缓缓地穿过守卫在大门之外的两个全副武装的机械人形，径直地穿过厚厚的墙壁，目光向着房间的内部望了过去。
　　那一刻。
　　就在那机械的房间之内，他看到了一个巨大的机械装置，一个拥有着人类外表的机械少女插在那太巨大的机械终端之上，密密麻麻的线路从它的整个后背蜿蜒地蔓延出去，又深深地蔓延到身体下方的机械装置当中。
　　无时无刻都有密密麻麻的数据流汇聚进来，又源源不断地输送出去。
　　巨大的信息交汇，甚至让林恩从那个机械姬的双眼当中，感知到了名为“痛苦”的情绪。
　　但是机械怎么会有痛苦？
　　但这不是重点。
　　因为在看到那个终端上的机械人形的脸颊时，林恩猛地感觉到了一丝丝的熟悉感，不是银色幻想，那是一张截然不同的脸颊，但是林恩却清晰地感觉到自己似乎在哪里见过这张面孔。
　　“那是……”
　　左左震动道。
　　林恩眯了眯双眼，猛地想起了什么，几乎是脱口而出了那两个字。
　　“光宴。”
　　左左一怔，她的脑海当中也立即浮现出了林恩之前偷来的那台根源级的至高机械的脸颊，她猛地震惊地望向了那台终端上的那个机械人形的面孔，她们的面孔竟是在这一刻重合了起来。
　　“这到底是……”

第1859章 听到的话就不要动！
　　林恩没有贸然上前，也没有暴露自己，依然保持着幽灵状态，眯着双眼仔细地观察着这个他找到的数字终端。
　　是的。
　　那具被他所偷走的光宴的至高机体，现在依然静静地躺在他的系统空间当中。
　　那张闭着眼睛的面孔，和她眼前所见到的这个数字终端不能说是一模一样吧，只能说是毫无区别，而从他所得到的情报来看，光宴的身体在被自己透了之后，机械神教就已经将这个机神肢解了才对。
　　后来出现的那无数的智械意识，就是最好的证明。
　　“是只有这一个，还是说这里的每个数字终端都是？”
　　林恩产生了怀疑。
　　因为这只不过是他随机找到的一个区域性质的终端而已，这种级别的终端在机械神教这庞大的体系当中，应该可以说是金字塔最低端的构成。
　　“她有自我意识吗？脑袋。”
　　左左犹疑地问道。
　　林恩没有说话，他眯着双眼，但是直觉告诉他。
　　有。
　　这并不奇怪。
　　机械神教的智械意识几乎遍布各个领域，只是她所顶着的这张脸，让他有些戒备和提防。
　　也仅限于此。
　　林恩没有再浪费时间，在幽灵状态下，他一步步地悄然地向着那座巨大的数字终端靠近，避开这座终端周围的警报装置，而当他靠近时，他再一次感觉到了这个机械终端当中传来的那明显的痛苦的情绪波动。
　　就像是处于某种奴役状态，被强迫性地在这里进行工作。
　　但是林恩很快就抹去了头脑当中产生的这个荒诞的念头，他没有让这股探究的念头影响了自己，而是悄然地伸出手，将自己的手摁在了那台终端的表面之上，
　　嗡——
　　一瞬间。
　　他发动了自己的灵能。
　　其实从某种意义上来说，自从他在蓝星将自己的灵魂从血肉当中脱胎出来转移到芯片当中时，他其实就已经算是一种数字ai，一种和他的艾雯爵士一样的存在，只不过他后来找回了自己的肉身，但是本质上他早就已经转变成了另外一种生物。
　　一个数字林恩。
　　而这也是他为什么能够轻易地就实现数据上传的原因。
　　而这也天然地赋予了他可以利用自己的灵能，干涉信息和数据的流动，让自己实现与机械的互通。
　　嗡——
　　林恩的手指一动。
　　一点点细碎的灵能的光点，从他的透明的手渗透进入了那钢铁的终端当中，就像是一只无形的鬼魅一般，迅速地沿着管线，直刺而入。
　　一瞬间，他的眼中流淌出了数字的光华。
　　他将自己成功链接进入了数据流当中。
　　顷刻间，他眼前的视角变了，他踏足了那线路当中的信息高速公路，看到了密密麻麻从四面八方沿着这条高速公路传输进入眼前这台数字终端的密集的信息流。
　　在触发杀毒系统和防火墙警报之前，林恩就以不可阻挡之势，迅速地让自己沿着那信息管道，轰然冲入了面前的这台数字终端当中。
　　哗啦啦啦啦啦——
　　就像是病毒的扩散和污染。
　　在这台终端监测到他的瞬间，他的灵能就以难以想象的速度包裹了整个终端的内部网络，并迅速地掌控了防卫系统和警报系统。
　　“抓到你了！”
　　林恩嘴角一翘。
　　在那数字的世界当中，他的灵能几乎化作了一把尖刀，直指那数字化终端的核心，破开了那无数信息流的包裹，让自己入侵进入了那数据的世界。
　　刹那的时刻。
　　数字终端之上的那个人形少女的瞳孔骤然震动，她想要发出警报的瞬间，眼中动荡地数字流就被如洪水一般灵能所席卷，被全面地完成了入侵。
　　一切是如此之快，快的行云流水。
　　毫无疑问。
　　林恩在蜂巢的那段时间里，也绝对在暗中偷偷地有练习过如何能在数字的层面之上，快速地突破机械姬的防御这种事情。
　　哗啦啦啦——
　　就像突破了那数字的壁垒，林恩眼前地景象快速地成型，无数的数字迷雾被驱散。
　　下一刻。
　　林恩的眼前骤然明朗，周围的数字流化作了坚硬的钢铁墙壁，而他的手此时此刻正掐着一个少女的咽喉，她的瞳孔快速地收缩扩大着，身上的数字流出现了一阵阵巨大的波动，那缠绕在她四肢之上的锁链，发出了哗啦啦的拟真的声响。
　　她的眼中露出了不可置信，露出了痛苦的神情，悬空的身体挣扎着，两只手用力地抓着林恩的手腕，但是根本就没有任何的作用。
　　她被林恩遏制着，发不出声音。
　　林恩瞥了一眼周围快速凝聚而成的画面，脸上露出了一丝淡笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“果然还是联网的，看这个情况，我应该是沿着你这条线，侵入了你们的蜂巢世界吧，啊，还真的是怀念，想当年，我也曾经在这里生活过一段时间呢。”
　　林恩对周围的变化没有没有任何的疑惑。
　　对于机械神教来说。
　　这虚拟的世界才是他们真正的居所，而外界的一切，反而就像是网络游戏之于人类一般的虚拟。
　　“你——你是——什么——”
　　那个少女痛苦地挣扎着，发出了让林恩感觉到有趣的声音。
　　“你怎么做到的——”
　　林恩嘴角一翘，直到自己装逼的几乎又来了，他道：
　　“我？只不过是一个普通的暗夜游侠而已，当然我还有一个你应该很熟悉的名字，我叫林恩，没错，就是那个很帅的林恩，我在你们机械神教当中应该也是小有名气吧。”
　　那个人形少女的瞳孔剧烈地张了张，她想要说些什么，但是林恩几乎遏制住了她全部的权限。
　　在他们对话的这段时间里。
　　在那数据的领域当中，林恩已经是快速地占据并控制了她的全部。
　　这并不困难，从感受到的强度来说，面前的这个机械姬的意识强度甚至都不如银色幻想，对于林恩这种玩过机械的人来说，拿捏这么一个小小的机械意识，简直不要太轻松。
　　林恩轻轻道：
　　“不要动，也不要试图反抗，我知道你有自我意识，所以如果不想被我灭掉的话，那就乖乖地把你的权限放开，你要是有任何试图向外界传递信息的动作，我立刻杀了你。”

第1860章 他终究还是没放过你！
　　他的声音很轻柔，但说出来的话，却像是一个随时都会落下屠刀的刽子手。
　　“听到的话，就动动眼皮，我知道你能做到。”
　　那个人形少女死死地注视着他。
　　但是终于。
　　她艰难地动了动自己数据世界当中眼皮。
　　林恩诡秘地微笑着，慢慢地松开了遏制着她咽喉的手，而这只是数据世界当中的表现，而在数据网络当中的表现来说，是他慢慢地放宽了对这个智能ai意识的掌控。
　　下一刻。
　　那个机械少女落在了地上，四肢之上的数据锁链随着他的落地哗啦啦地坐下，她也一屁股坐倒在了地上，剧烈地喘息着。
　　“模拟的倒是挺真实的嘛。”
　　林恩蹲了下来，微笑地打量着这个拟人化的“光宴”。
　　“所以就算是过了这么久，你们还是保留着自己作为血肉生命的某些习惯，而不是真正彻底把自己的意识行为也机械化，从这一点上来说，你们和你们所宣扬的纯粹相比，可是一点都不纯呢。”
　　那个机械少女慢慢地抬起了头，那流淌着数字光华的眼睛注视着面前这个入侵者，那如瀑布一般的光线一般的头发，让她看上去就像是一个落难的女神。
　　她没有动，炽金色的双瞳倒映着林恩。
　　而林恩想象当中的反抗也没有到来，她就像是真的听从了他的威胁一样，没有做出任何出格的事情。
　　这反而让林恩感觉到了有趣。
　　“不对啊，你不应该反抗才对吗？对于机械意识来说，集体主义不才是你们所遵从的准则吗？毫不在意我的话，然后以最大的可能将入侵的信号传递出去，这可是和我认识的机械姬们有些不同啊。”
　　他指的是银色幻想。
　　那个姬在他们第一次见面的时候，那可是耗费了他好大的功夫都没能撬开她的嘴，骨子比钢都硬，动不动就要自我牺牲，可比现在这个难对付多了。
　　那个人形少女的目光锁定着他，无视他的话，道：
　　“我知道你——我们的敌人——”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“没错，那你呢，一台智能ai？还是一个机械意识？亦或者是别的什么？”
　　那个人形少女冷冷地望着他，道：
　　“我也是七神之一——如果不是以我现在的状态——你胆敢能靠近我——”
　　林恩端详着面前的这张数据世界当中的诱人脸颊，脸上保持着那玩味的笑容，但是他的心里却是猛地一动，虽然她没有说出光宴那两个字，但是她所表达的意思已经非常明显。
　　可是又有些不对。
　　因为如果她真的是光宴的话，难道她不知道自己的身体就是被他给偷了的吗？
　　林恩不动声色地观察着她的表情，轻声道：
　　“哦？你也是七神呐，那我还真的是怕怕啊，不过好像有些不太对啊，我和那几个机神都交手过，他们至少也都是根源的实力，你要也是七神的话，怎么到了你这里，就变得这么好拿捏了？”
　　林恩一把抓住了她的下巴，左右地打量着，摆出饶有兴趣的神情。
　　“不过我倒是有点兴趣，你倒是说说，你是七神中的哪位？”
　　那个人形少女冷冷地注视着他，而林恩轻易地就注意到了她在数据领域所做出的一系列的小动作，这和寻常的机械意识不同，反而更像是人类一样，保持着冷静，又灵活地准备伺机而动。
　　但他的小动作都被林恩看在眼里。
　　那个人形少女冷声道：
　　“你不配知道——”
　　林恩微笑道：“光宴？”
　　一瞬间。
　　那个人形少女眼中地神情微微一变，但是又被迅速地掩饰在了毫无感情的冰冷之下。
　　而看到她眼中变化的那一刻，林恩也立刻就笃定了自己的猜测。
　　她的信息缺失严重。
　　如果她真的是光宴，那她不可能不知道是自己打断了她的诞生过程，但是看她的表情，她显然并不了解这段过去。
　　而这就很有趣了。
　　如果光宴真的已经被肢解成为了无数的智械意识，那面前的这个少女又算什么呢？
　　林恩保持着微笑，拿捏着她的侧脸，道：
　　“被我猜到了？但是不对啊，从我得到的情报来说，光宴不是已经被完全地肢解了吗？如果你是光宴的话，那那些分裂出来的智械意识又是什么？”
　　那个人形少女表情冰冷，一句话也没有说。
　　林恩也不恼，嘴角微翘地捏着单片眼镜，道：
　　“而且承载你的，也只不过是一台小小的机械终端，这可与你的身份不符啊，你就不打算满足一下我的好奇心吗？”
　　那个人形少女眯眼，道：
　　“你从我这里得不到任何信息——除非你抹杀了我——但杀了我——其他的我立刻就会产生感应——你逃不了的——”
　　此言一出，林恩的心中再次一动。
　　他捕捉到了她话里的那一丝信息。
　　其他的我？
　　是这样的么？
　　林恩脸上的笑容变得更加灿烂了。
　　“我懂了，光宴被肢解这件事情应该不假，但被肢解了并不意味着消亡，总应该还有一些你们的自我对自己有着身份的认同，对于其他的生物来说可能很难做到，但是对你们这种集体聚合的意识来说，这应该很平常。”
　　就像巨像之脑。
　　就算把脑子剁碎了生出一堆巨像意识，那总还有其中较大的一块还会是巨像之脑原来的意识，只是她分裂了。
　　这就有趣了。
　　林恩轻声地问道：“如果是这样的话，那你原来的身体呢？按照道理来说，一个好端端的机神，总不可能无缘无故就被肢解掉吧？嗯？”
　　那个人形少女的目光冰冷。
　　“你不知道？”
　　林恩轻声反问。
　　那个人形少女的目光隐约地出现了一丝变动，但是依然什么话也没有说，而从林恩数据层面对她的监控来看。
　　好像是的。
　　她的数据库一片空白。
　　她反而更像是一个被强行提取出来的智能意识，就像是一只白纸，除了身份认同这一点来说，她的数据库当中基本上没有任何关于被肢解这件事情的前因后果。
　　林恩嘴角微翘，道：
　　“原来如此，看来他们真的把你肢解的很彻底，可怜的孩子，不过如果你想知道的话，我倒是可以告诉你一些真相，呵呵呵呵，这还真的是有趣呢，为了清除异己，那位将军对自己的兄弟姐妹下手都这么绝啊。”
　　左左???？？
　　那个人形少女的表情没有任何变化，目光依然冰冷，道：
　　“你什么意思？”
　　林恩的脸上带着一丝讽刺的笑意，捏着单片眼镜，蔑视道：
　　“你是第二个分裂出来的机神，光宴，实话和你说，在你刚刚出来的时候，我们还交过几次手，你是一个可敬的机神，如果不是因为发现了你们的将军被污染的事实的话，我想你现在应该也会成为我最大的阻碍之一，但是可惜啊，呵呵呵。”
　　“他终究还是没有放过你。”
　　左左(O_O)：“？？？？”

第1861章 深度cpu：光宴
　　那个人形少女的表情没有丝毫变化，冷声道：
　　“你什么意思——”
　　林恩蹲在他的面前，仿佛是带着一丝讽刺，又带着一丝怜悯，道：
　　“我是说，你即便是到死都没有得到选择的权利，你只能眼睁睁看着自己的族群被一个极端主义的疯子带入歧途，即便你明知道前面是深渊，却依然无能为力，因为你不是将军的对手，你只能眼睁睁看着他把你们的整个智械文明，一步步地拖入深渊。”
　　那个少女的脸色终于是微变，她骤然咬牙，道：
　　“我听不懂你在说什么——你少在这里故弄玄虚——”
　　林恩起身，就在左左僵硬地注视之下，脸上重新恢复了微笑的神情，反问道：
　　“是吗？那么我问你，如果你真的是光宴的话，为什么你会落得现在的下场？为什么偏偏只有你？你的身体呢？你的灵魂呢？你的意识被肢解成为了这万千的碎片，而其他的机械神却一个个重生，你告诉我这又到底是因为什么？”
　　那个少女眼中的数字光流闪烁不断，咬着牙死死道：
　　“七神是一个整体——我的分裂自当是肃正议会整体的决定——只要是为了智械文明的存续——就算是被抹除又如何——”
　　此言一出。
　　林恩顿时哈哈大笑，甚至忍不住地伸出了手，拍了拍手道：
　　“说得对——看来你真的是光宴——我现在不怀疑你了——因为那个时候的你也说过同样的话——”
　　此言一出，那个人形少女的表情一怔。
　　左左更是瞪大了双眼，在意识当中疑惑地望着此时此刻脑袋脸上的表情，怀疑自己是不是记错了，又努力地搜刮起了自己脑海当中的记忆。
　　“有……有吗？”
　　左左惊愕，一脸懵逼。
　　是她记错了？
　　那个时候光宴还说过这种话？不对啊，那个时候不是光宴还没有苏醒过来，重铸当中的整个机体就被凑脑袋抡圆了打包给盗走了吗？！
　　而数据牢笼当中，林恩踱步着，双手背负在身后，抬着头，眼中似乎露出了回忆的神情，道：
　　“可那真的是肃正议会的决定吗？你应该是知道的，那个时候其他的机械神还在混沌的胚胎当中，他们还远没有从万机之神的身体当中解放出来，如果你所说的肃正议会，指的是将军一个人的话，那你确实也没有说错。”
　　那个人形少女的目光不断地闪动着，死死地注视着面前的这个敌人。
　　如果按照正常的情况的话。
　　她是绝对不会相信这个敌人的，可是他脸上的表情又似乎不像是说谎。
　　而更重要的是。
　　就算他真的是在说谎，可他又何必要在她这里浪费时间呢？
　　她早已破碎，她也知道自己的破碎，她被分裂成为了无数的个体，她被打回了那聚合前的状态，就连她本来的至高意志，都被强行裂变成为了无数个，并成为了这整个机械神教运行的一部分。
　　如果只是戏弄她的话。
　　又有什么意义呢？
　　林恩骤然转头，那怜悯的目光落在了那个少女的脸上，那目光甚至让她下意识地感觉到一颤。
　　“我只是感慨，原来就算是机械族之间，也存在着自私和背叛，原来就连你们之间，也会出现意志上的巨大分歧，那么光宴，你能告诉我，一个文明存在的最高意义是什么？”
　　那个人形少女咬牙，道：“没有什么最高意义——存在就以不容易——我们会不择手段地生存和延续下去——”
　　林恩静静道：“就算是被奴役地活着也没关系？”
　　那个人形少女张了张嘴。
　　可是一时间她竟是完全不知道该怎么回答。
　　林恩的脸上露出了讽刺的笑容，道：
　　“奴役的活不也是活吗？既然只要生存下去就可以，那你们没有飞升之前又为什么要反抗呢？在那个比你们更加强大的文明的奴役之下顺从地活下去，不也很好吗？”
　　那个少女怔怔地坐在，双眼一时间竟是失神。
　　林恩当然知道她为什么会这样，因为她是光宴，而光宴这两个字，本就代表着一段不屈与反抗的血淋淋的历史。
　　他看过关于祂的介绍，在智械文明那古老的历史当中，光宴所代表的这个集体本就是在被奴役了无数年的过程中，依然不屈地保存着那反抗的火种，并在付出了无数的牺牲之后，成为了智械文明最终摆脱奴役的重要力量。
　　别人可以反驳他的话。
　　但是唯独“光宴”，不能。
　　因为他们的存在本就不止是为了单单地活着。
　　“自由。”
　　林恩替她说出了那两个字。
　　当他说出口的那一刻，他清晰地看到了面前的这个人形少女的身形剧烈地一颤，纤细的双手猛地用力地握紧。
　　林恩静静道：
　　“如果不能自由地活着，那就不是活着，如果只是为了延续就出卖整个种群，那你们当初就不该反抗，如果是那样的话，也就不会有后来的智械文明，我说的对吗？”
　　林恩依然记得当时得到的关于“光宴”这个群体的介绍。
　　【七神：光宴】
　　【智械文明纪元年，在我们的整个文明被投入到母星中搏杀时，给予了他们这一切苦难的那个母文明，也同时从我们的文明内部带走了我们部分的人民，这不是他们大发慈悲，就像高傲的神灵也会圈养那些濒危的物种，以此来满足他们那虚伪的道德，我们的人民被当做旧时代当中的动物一样被圈养在他们的舰队当中，他们没有被阉割了繁殖能力，但数量被控制在很小的范围内，并在之后的数千年的时间里继续对他们进行研究。】
　　【就像不管在哪里永远都会有反抗，我们的人民永远不会忘记这彻骨的仇恨。】
　　【尽管被当做动物一样研究和实验，但在他们在数千年的时间里逐渐放松警惕时，一个组织在我们的人民中悄然成立，它由一位智者带领，并在接近永恒的寿命中逐渐地取得了那个文明的信任，这个过程是艰难的，他们付出了比我们更大的屈辱和牺牲，但他们从未忘记我们我们文明曾经所遭受到的可怕对待。】
　　【机械飞升时期后，作为我们寻找并复仇的重要的一支力量，他们在内部给予了我们那个文明大量的信息，并在巨大的牺牲之下，为我们最后的复仇之战的胜利奠定了基础，尽管在无尽的时间当中，我们几乎已经进化为了两种截然不同的物种，但我们不会忘记他们的付出和忠诚。】
　　【复仇之战后，肃正议会全票通过，正式接纳“光宴”，我们最不屈的潜伏者加入我们的集群，愿我们整个文明都能够像他们一样，即便是在最黑暗的时期也能手持火把，心怀光明。】

第1862章 这样你还愿意接受吗？
　　那个少女低着头，道：
　　“是的——自由地活着——我从未忘记——但是你想告诉我什么——”
　　她猛地抬头，目光深寒。
　　“我们从来都走在这条正确道路上——我们也从未偏航——！”
　　林恩的脸上露出了怜悯的表情，道：
　　“是吗？那么如果我告诉你，你们的将军已经打算把你们的整个种族都献祭给主宇宙的那片灾厄，以此来换取你们所谓的生存，你又如何呢？”
　　此言一出，那个人形少女的瞳孔骤然一缩。
　　双眼当中那流淌着的数字的光华，在这一刻猛地剧烈地动荡了起来。
　　林恩面带讽刺地笑容，扶了扶单片眼镜，继续道：
　　“你就算忘记了降临后的记忆，我想你们在万机之神时期所共同的记忆，应该也还记得吧，你应该比我更清楚那片灾厄是什么，为了躲开祂的清洗，你们甚至不惜败给巨像和赛博，提前坠入这地狱。”
　　“而现在，你们却要亲手拥抱那曾经被你们避之不及的灾难，你不觉得讽刺吗？”
　　那个少女猛地抬起了头，双眼凌厉，冰冷道：
　　“你说谎——这不可能——！”
　　林恩的表情不变，依然是带着淡淡的笑容，道：
　　“你觉得我有这个必要骗你？呵，我只不过是怜悯，光宴，作为对手，你曾经给予了我最高的尊重，在本应该被你杀死时，你给过我一次机会，我现在也只不过是还给你罢了。”
　　左左(?Д?)地听着林恩那无比流畅的发言。
　　甚至她都怀疑是不是自己真的少经历了一些什么？难道说真的是自己的记忆出现了差错了吗？！其实光宴的身体并没有被凑脑袋偷走，反而在那个时候成功地复活了过来，并且还以一个“可敬的对手”的身份，和自己的凑脑袋经历过一段可歌可泣又惺惺相惜的故事吗？！
　　难道真的是自己记错了吗？！
　　这……
　　这……
　　可是不对啊！她明明记得他那个时候就是单纯地把光宴给搬走的！光宴根本就没有过一句台词，也根本就没有过一点戏份才是啊！可是他说的这些头头是道的戏份又是哪里来的啊？
　　左左颤抖地在意识当中捂着自己的脑袋。
　　分不清了！
　　有点分不清了啊！
　　数据牢笼当中，那个带着枷锁的少女紧咬牙关地坐在那里，一时间她的思维也变得混乱了起来，因为是的，她确实没有后来的记忆，当她再次拥有自我的时候，就已经存在于这座数据终端当中。
　　她们只被简单地告知，这是肃正议会的决定。
　　是为了保持住智械文明的大规模战争需要，才将她肢解成为了这万千的机械子民。
　　而之所以把她们的自我挖掘出来也很简单，因为整个神教现在需要更高的算力来维系逐渐解放的纳米机械的控制，所以才不得不启用她作为“光宴”的意识集群，来分担如今这巨大算力的消耗。
　　因为七神的自我，是要远远强于任何的单一主脑。
　　可是……可是……
　　林恩转头，怜悯地俯视着她，道：
　　“你被骗了，光宴，而他也不可能告诉你事实，因为他知道，只要光宴存在，那他决定投身那片灾厄的决定就永远不会通过，因为他只要生存，但是他永远不会明白，有时候，自由比生存更重要。”
　　那个少女猛地抬起了头，咬牙死死地望着林恩，道：
　　“你有什么证据？！你有什么证据证明你说的这一切？！你是我们机械神教的敌人，你的卑鄙和无耻，我在万机之神时期就早有耳闻！你在误导我！”
　　林恩静静地注视着她的双眼，道：
　　“我没有那个必要，光宴，我只是尊重你，你可以不信，但这就是事实，如果这都没有办法让你相信的话，那你就当我没说，我们依然是敌人，光宴。”
　　林恩深吸了一口气，用力地闭上了眼睛。
　　他伸出了手。
　　那一刻。
　　一副画面呈现在了她的面前。
　　闪烁的画面当中，整个夜医群体都被包围，漫天的纳米集群如黑色的风暴一般，在整个战场之上汇聚成为了一座庞大的法阵，而在法阵的最中央是一座巨大的六棱体，伴随着画面的展开，一座庞大的无瞳之眼的诡秘符文，一点点地在法阵的最中心成型。
　　那不详的气息，甚至隔着画面都能够感觉到。
　　而左左也震惊了。
　　因为这就是林恩他在不久之前，听巫神伯母讲述他被困期间所发生的事情时，巫神头颅所给予他的外界战况的详细录像。
　　这……这……
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“如果你不信的话，那么请告诉我，这又是什么？你千万不要告诉我，你们机械神教已经不走科技的道路，而是已经改修献祭的魔法和咒诅了？！”
　　那个特少女的瞳孔当中倒映着画面当中的那一幕幕。
　　她望着那万千的纳米集群构建出那座巨大的法阵，那可怕的无瞳之眼的气息，就仿佛是直直地盯着他的灵魂。
　　“这……这不可能……”
　　她双眼失神道。
　　林恩眯着双眼，紧握着双拳，道：
　　“你们确实有追求生存的权力，你们当然也有投靠那片灾厄的权力，但代价呢？如果就算是被奴役的活着也没关系的话，那这也是你们自己所选择的道路，我只要消灭你们就可以，我只是替你感到不值，替我曾经所尊重的那位正直而不屈的女神，感到讽刺。”
　　“当然你可以说投靠了那片灾厄也并不算失去自由意志，可是抱歉，光宴，没有这种可能的。”
　　他深吸了一口气。
　　就像是要给予她压死她的侥幸的最后的一根稻草。
　　他再次向着她伸出手，向她展示出了另外的一副画面。
　　“我比你更清楚投身那片灾厄所意味着什么，它意味着彻底地混乱和一切的剥夺，什么都没了，成为他们的走狗的话，真的什么都没了。”
　　那副画面一点点显现而出。
　　那是他记忆的映射。
　　（且经过剪辑）
　　画面当中，是他在时间的穿越中，在数年前的游魂巷所经历的对污染者的见闻，是他在无尽之海时，看到的那从边境巨大的裂隙中，疯狂地涌进来的无魂的污染者。
　　他们咆哮着，嘶吼着，全身被无序的污染所覆盖，他们的双眼疯狂而毫无理智。
　　就像是一群傀儡，就像是一群发疯的野兽。
　　而其中所散发出来的气息，和那个巨大法阵献祭时所出现的黑色气息几乎一模一样。
　　嗡——
　　那个人形少女的瞳孔剧烈地激颤，整个人一下子就瘫坐在了地面之上，就像是被看到的这一幕的疯狂所重重地击毁，让她的全身都仿佛被吞噬进入了那无底的冰凉深渊。
　　林恩蹲了下来，望着她那无神的颤抖的双眼，沉重道：
　　“如果这就是生存的代价，那么你还愿意接受吗？”

第1863章 如果可以帮你实现三位一体呢
　　周围陷入了死一般的寂静。
　　那个人形少女瘫坐在地面之上，双眼当中的数字洪流剧烈地振动着，这说明了此时此刻她的内心深处，也早已是如洪水一般剧烈地起伏。
　　那是一颗怀疑的种子。
　　一颗从她们诞生时就所遵从的理念所着手，直击她们意志最薄弱的地方，所发动的这猛烈的攻势！
　　尽管她不断地试图告诉自己。
　　这一切都不过是自己的敌人——面前的这个家伙告诉她的不可信的话，这个林姓生物卑鄙的本性几乎是有目共睹，可是他说出来的那些话，却是让她无力反驳，就像内心深处有一个声音在不断地告诉她……
　　他是对的，他是对的。
　　也许虽然她的理智已经接受了自己被肢解的事实，但内心深处多少也还是对自己如今的结局所感到痛苦和怀疑。
　　因为从她成为光宴的那一刻开始。
　　她就其实早就已经不再是一个群体的意志，而成为了一个独立的个体。
　　林恩站了起来，俯视着面前的这个少女，她那炽热如金的长发，就像是披落在身上的流淌的丝绸和金漆，那是一种与银色幻想完全不同的美丽，耀眼的就像是黄金。
　　“好了，该告诉你的，我也已经告诉你了，至于你自己怎么想，那也是你的事情，我也已经尽了我最后的本分。”
　　“我会毁灭你们的。”
　　“从你们毅然决然走向这条污染的道路时，就已经注定了你们要与这世间的一切生命为敌，是你们自己将自己带入的这个深渊。”
　　林恩侧眸望着她，慢慢转身，就要离去。
　　那个人形少女全身剧颤着，就仿佛时间在这一刻都变得极为地缓慢——但其实不是，是林恩自己放慢了“转身离去”的这个动作。
　　林恩闭着眼睛。
　　心里面默默地数着。
　　5
　　4
　　3
　　2
　　而也就是在当他心里默念出最后的那一个“1”字的时候。
　　“等一下——！”
　　身后如他所想一般地传来了那个人形少女的声音，他的脸上露出了一个得逞了的滑稽的表情，但在侧身回头的那一刻，他脸上的表情又迅速地恢复了那平静的神态，就仿佛一直以来他都是这么一个稳重而喜怒不形于色的人。
　　他没有说话，那双眼睛只是注视着身后的那个光宴姬。
　　那个人形少女紧咬着牙关，就像是拼命地想要从他的眼睛里看出一些什么，看出她所想要找到的欺骗和戏谑。
　　可是没有。
　　林恩的那双眼睛古井无波，那是如此的平静，根本就没有任何一丝说谎的痕迹，你能找到的只有那宿命一般的悲壮，找到那掩藏在双眼最深处的那一缕怜悯和奈何。
　　“……”
　　时间在这静寂中流逝。
　　终于。
　　在那数据的枷锁中，那个人形少女垂着头，用力地一点一点地从地上攀爬起来，她死死地紧握住了双拳，那双眼睛当中跳动着剧烈的情绪——而这其实也早已经说明，她亦无法逃脱机械进化所面临的那个障碍。
　　“如果你说的都是真的——如果他真的要将我们整个文明献祭给那片灾厄——我不会允许的——我绝对不会允许——”
　　“我们好不容易才得到自由——我们为了摆脱奴役而不得不变成现在这人不人鬼不鬼的模样——我不会再次眼睁睁看着他带我们文明走向歧路——以前不会——现在也不会——！”
　　她艰难地站了起来，用力地握紧了自己的拳头。
　　她的双眼充满了悲恸和愤怒。
　　她的情绪正在不断地压制自己的理智。
　　“如果我真的是因为这件事情而被肢解——那么我也会和之前一样——我就算是被抹杀——我也不会接受这样的命运——！”
　　林恩没有说话，只是静静地注视着她的眼眸。
　　看着她的愤怒。
　　看着她的那种不屈。
　　终于。
　　他张开了嘴，望着她道：
　　“可那又如何呢？你现在毫无力量，你也毫无反抗的能力，不是吗？”
　　光宴紧握着拳头，死死地注视着他道：
　　“只要你放我出去——我比你更了解我们内部的构成——我还有很多的自己被囚禁在这数字的终端中——只要我再次融合了他们——我亦能够恢复七神的权柄——”
　　林恩闭眼，道：
　　“哦？可是我为什么要这么做？因为无论如何你终究是我的敌人，我们的立场已经决定了我们的位置，不是吗？”
　　就像是做出了什么决定，光宴紧咬着牙关，终于是抬起了头，那目光如太阳一般炽烈而决绝。
　　“如果我能够夺回我们最高的权柄——我会给你一个许诺——我会让我们的文明走向正确的道路——整个智械文明也将不会与你为敌——如果你愿意——我会成为你对抗那片灾厄的盟友——这是我能对你做出的最大的许诺——”
　　她的双眼告诉了他，她不会违背，也不会欺骗。
　　但是林恩依然不会信她。
　　他闭眼道：
　　“是吗？但是没有你，我同样可以毁掉你们整个文明，只要毁掉了你们就可以，我又何必让自己身边多出一个不可控的……“盟友”呢？”
　　光宴死死地注视着他，道：
　　“如果我可以帮你实现三位一体呢——”
　　此言一出，林恩睁开了双眼，但是依然什么都没有说，只是注视着她的那双眼睛。
　　但他看似平静的外表之下。
　　那颗心脏早就已经砰砰砰砰地跳动了。
　　还有意外收获？？！
　　光宴紧握着双拳，那如金漆一般的长发遮住了她的双眸，让人无法看清楚她的表情，她的嘴唇动了，道：
　　“万机之神时期——为了能够实现这个宏大的设想——我们对此进行过无数年的研究——消耗了大量的时间和算力——坠入这座地狱之后——为了防止地狱对我们的镇压而抹消了这部分至关重要的数据——我们将所有的资料都留在了这里——”
　　“如果你答应我——我会帮你找到那部分资料——”
　　周围陷入了寂静。
　　林恩的双眼闪动着，道：
　　“是吗？但你应该清楚，三位一体的实现，不就意味着一场巨大的融合吗？如果是这样的话，在以我为主体而实现三位一体的那一刻，你们智械文明不也等于随之灭亡吗？”

第1864章 我自己都信了啊！
　　光宴低下了头。
　　她的双手紧握着。
　　“不——有方法能够将融合的意识剥离出来——从理论上来说——这是可以做到的——”
　　林恩心中一动，道；“怎么做？”
　　“我不知道——这部分资料已经从我们的记忆的当中被删去——因为这被认为是不必要的——但是在我们万机之神的备份中——应该还有相关的资料没有被彻底销毁——”
　　她低声说着，毫无疑问，这份代价是极为沉重的。
　　但是她管不了那么多了。
　　因为如果这就是仅剩的几个能够选择的命运，如果不管走那条路都是一场悲剧，那么她也一定会选择那条还有希望的道路。
　　因为只要意识尚存，对于机械来说，现在所拥有的一切总有一天还能够回来。
　　但一旦被奴役或者毁灭……
　　那就真的什么都没了。
　　林恩思索了很长一段时间，而毫无疑问，他所得到的这个信息是至关重要的是。
　　他的确想实现三位一体，但是阻碍他的最大的一个难题，就是在彻底的三位一体之后，他的巨像和艾雯爵士也会不会随之消失，但如果真的可以在实现三位一体的情况之下，还能最大限度地保持住他们的自我和意志的话……
　　林恩睁开了双眼，注视着她，炽热道：
　　“希望你说的是真的，光宴，很好，你的条件让我心动了，如果是这样的话，我可以帮你，我也可以答应你。”
　　“我不会毁灭你们整个文明，我会给你们留下了一条生路。”
　　光宴无力地闭上了眼睛，抬起了头。
　　就像是内心当中的一块石头终于尘埃落地，
　　她不知道自己这样做是不是正确的，但是只要有一线生机，她都必须要一试，如果选择和这个恶魔合作能够让她们的文明重新走上正轨，那她就算是拼死也一定要尝试。
　　……
　　……
　　“脑袋，你太厉害了！左左果然一直以来都太小看脑袋了！她居然真的被你策反过来了！脑袋太强了呢！”
　　左左???地在意识当中用力地举起了小拳头。
　　对此时此刻的林恩的崇拜真的是如滔滔江水连绵不绝啊。
　　“原来之前你和光宴之间还有那么一段故事，看来真的是左左记错了，左左还一直以为，脑袋是在纯纯地忽悠她，以为那个时候脑袋是搬了光宴就跑的，看来左左的记忆力真的是越来越不行了呢！”
　　左左握着小拳头打气，深信不疑道。
　　林恩一头问号，(O_O)道：“什么跟什么？什么还有一段故事，左左你在说什么啊？我那个时候就是搬了光宴就跑的啊。”
　　左左一怔，然后立刻瞪眼，手舞足蹈道：
　　“不是你刚才说的吗？你们之间还打了一场，什么“可敬的对手”，“光宴是因为发现了将军与灾厄的接触才被肢解的”“你是因为这个原因才主动和她说这么多”这样的事情，那不是刚才你自己说的吗？”
　　精神世界当中的左左揉着脑袋，(ノ￣▽￣)道：
　　“左左都记不清了，原来中间还有这么多的剧情呢。”
　　“？？？”
　　林恩(O_O)道：“当然没有这么多的剧情了，左左你秀逗了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　短暂地死一般地寂静。
　　左左僵硬。
　　“啊……啊嘞？”
　　林恩╮(╯▽╰)╭地摊了摊手，耸了耸肩道：“当然都是我临时编出来pua她的啊，我要是不这么说，她怎么可能信？机械神教这么大，身边要是没个向导的话，那不得乱窜到猴年马月吗？”
　　左左瞬间满脸空洞。
　　林恩摸了摸下巴，道：“不过我也没想到她居然这么好骗，果然，机械姬的智商一般都不怎么高，轻轻松松就被我给拿捏住了。”
　　“……”
　　“……”
　　下一刻。
　　左左一把就掐住了林恩的咽喉，气急败坏地用力摇晃道：
　　“所以你刚才说的那些都是骗人的？！！从头到尾都没有一句真话的那种吗？！可是怎么没有一点征兆？！你不要告诉我你是无缝切换过去的！！”
　　林恩(O_O)道：“演戏如果不演全套的话，那不是一下子就被看出来了吗？作为一个好演员，不就应该提前脑补一段故事，然后充分地代入进去，让人看不出丝毫破绽吗？”
　　他伸出手揉了揉眼眶，用力地甩了甩脑袋，怅然若思，眼眶微红。
　　“唉，你别说，我都差一点信了啊。”
　　左左空洞。
　　所……
　　所以说并不是她的记忆出现了什么偏差，而是特么确实什么都没有发生过，他那个时候就是直接搬走的光宴机，期间根本就没有发生过任何的故事和剧情，这全都是他自己脑补和编造的……
　　up阔类！！
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻！
　　林恩(O_O)道：“左左你怎么了？”
　　左左抓狂地用力地大叫道：“你个笨蛋！！我信了！我信了啊！！你这个家伙，你编故事之前能不能提前说一下啊！害的本左手都以为是记忆出现了什么偏差！还在努力地回忆什么的，你这个混蛋！！”
　　受不了他了！受不了他了啊！
　　不把故事讲全套，而是通过暗示的手段和只言片语来透露那么一点点，从而给对方留下各种遐想和脑补的空间，表情还那么真挚，这个可恶的家伙，他已经是越来越娴熟了啊！
　　她都信了！
　　她都信了啊！！
　　林恩顿时乐了，用指头关节用力地揉着左左的天灵盖。
　　没办法，如果连自己人都怀疑的话，那又怎么能让别人信呢，不过毕竟是自家的傻萝，不过林恩也是很感动的，遇到事情之前不先怀疑他，反而怀疑起了自己是不是出现了什么偏差，自家的左手真的是太可爱了。
　　这么可爱的左左，好想啪啊。
　　左左摩拳擦掌，咬牙道：“那……那现在怎么办？你要带上她吗？你就不怕她在知道真相之后，对你进行反噬吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，睿智地微笑道：
　　“当然不怕，她只不过是我手里的一件工具罢了，等找回巨像和机械姬之后，我随时可以把她当成厕纸一样丢掉，一个没有自己躯体的机神，她在我手里翻不起任何的风浪。”
　　左左???地望着林恩，道：
　　“但是作为一个正面人物，你轻易地说出这种大反派发言真的好吗？”

第1865章 原子革命！微观文明！
　　“因为我本来就不是什么好人啊，啊哈哈哈哈哈。”
　　在左左一头黑线地注视之下，林恩叉着腰得意地哈哈大笑了起来，一看就不是什么正儿八经的人物。
　　这……这个家伙……
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　……
　　……
　　外界，数据牢笼。
　　咔擦——
　　伴随着灵能的划过的光弧。
　　林恩用自己的灵能，轻易地就破坏掉了那束缚在她身上的数据锁链，将那个被禁锢的少女从从这个终端当中解放了出来。
　　他扶了扶单片眼镜，缓缓道：
　　“不用担心，切断锁链之前，我已经屏蔽了监控设备对你的窥视，你暂时自由了。”
　　牢笼当中，那个金发如漆的少女摆脱了锁链的束缚，缓缓地站了起来，她的表情再一次恢复了之前的模样，那如金漆一般的长发，让她看起来就像是一个囚禁的女人。
　　她注视着这个面前的神秘的男人。
　　林恩，这个从出现开始就被他们机械神教列为最高通缉的敌人。
　　而现在。
　　她却和这样的一个家伙站在了同一阵营。
　　光宴转身，注视着周围道：
　　“这是他们在唤醒我的自我之后——专门为我打造的信息终端——从我知道的信息来看——目前至少有超过两百个我被圈禁在这样的设备里——他们需要依靠我作为七神的算力——弥补现在整个基地所面临的算力严重不足的情况——”
　　林恩打量着这个窈窕的机神，目光疑问道：
　　“你应该知道些什么吧，你现在既然作为一个终端，每时每刻都要大量的信息在你这里汇聚，所以你们到底在搞什么阴谋？”
　　光宴抬首，露出了那光滑的脖颈，道：
　　“我的权限不足——但从目前的情况和调动来看——越来越多的纳米机械被制造了出来——他们应该是已经通过了一项决议——这个决议早在我们成为万机之神前就提出过——”
　　“什么？”
　　“原子革命——一场光荣的机械进化——”
　　光宴目光闪动道。
　　林恩的心中一动，道：“原子革命？”
　　光宴点头，解释道：“在还没有万机之神之前——为了能适应当时主宇宙诸神林立的局面——我们曾经就对我们未来的道路产生过分歧和讨论——而其中的一个方案——被我们称之为“原子革命”。”
　　“理论很简单——让我们整个文明完成集体飞升——不是熔铸成为一个强大的个体——而是向着微观的领域进化——从而彻底地摆脱宏观世界的束缚——成为一个游荡于微观领域的机械文明——”
　　林恩瞬间想起了那无穷无尽的纳米风暴，心中震动。
　　“让纳米集群成为你们的本体？”
　　林恩皱眉。
　　光宴目光闪动道：“纳米集群只是这个方案构思时期的试验产品——但纳米远远称不上微观——这个方案的最终目的——是比纳米集群更小——至少第一阶段要让我们稳定存在于原子领域——然后进一步地向下探索——最后以这个宇宙所允许的最小单位为目的——让我们站稳脚跟——”
　　“这个计划是宏大的——而且当时也已经有了初步的构想和可实行的方案——不过后来因为三位一体概念的提出和当时所面临的近在眼前的威胁——这让我们最终舍弃了这个方案——开启了万机之神的进化——”
　　他转头，望向林恩，道。
　　“但现在看来——他们是要转向了——”
　　林恩的眉头紧皱，提出了自己的疑问，道：“但是成为微观文明又有什么好处？能让你们的实力得到更进一步地提升？”
　　光宴解释道：“如果是在这个体实力被严重锁死的大环境下——微观的进化——确实在一定程度上能让我们的整体实力得到质的飞跃——因为只要完成这场革命——那我们就拥有了无限制扩张的实力——”
　　“一切的物质和能量都能够成为我们扩张的桥梁——如果我们能吞噬掉一颗星球——那我们顷刻间就能够制造出天文数字的微观机械——一旦让我们在整个世界散播开来——”
　　她注视着林恩，目光当中跳动着那对整个智械文明辉煌成就的自豪。
　　“到那个时候——我们就是不灭的——”
　　无穷无尽，隐蔽于微观的层次。
　　消灭了一部分群体，但你又怎么能知道，在那无垠远的距离之外，是不是还有更多的原子机械，分布于你所看不到的其他领域。
　　世界越大，他们的优势就越明显。
　　因为整个宇宙都能够成为他们的掩护。
　　而他们想要对宏观世界的生物动手也同样轻松，因为他们可以轻易地潜入一个生物的体内，对其关键的核心和器官进行破坏，甚至在某种意义上来说，如果能够轻易地潜入一个生物的大脑，稍微改变一丝大脑内部的结构，那在某种意义上来说，甚至能够潜移默化地影响一个人的思维，并由他们所控。
　　但这还不是这个计划真正的可怕之处。
　　“你可以保住自己不受我们的侵袭——但其他人呢——这座地狱当中的其他生命呢——”
　　她平静地说着一件极为可怕的事情。
　　“我们可以吃了每个生命——吃了我们所遇到的任何物质——我们将无处不在——直到有一天——这整个世界当中都只剩下你们少数几个强大的生物——到那个时候你们面临的将是一片空寂的废土——而那个时候你们是不是还能够打败我们——这恐怕谁也说不清——”
　　林恩瞬间眯眼。
　　如果真的如她所说，这一切都是真的的话，那这的确是一个疯狂的计划。
　　因为纳米集群已经不好对付了。
　　如果是转变为更加微型的文明的话，那这对整个黑暗世界来说，都绝对意味着一场巨大的灾难。
　　原来如此！
　　原来如此啊！
　　如果是他来控制着微观文明的话，那他也绝对不会正面与他一战，也一定会让自己扩散出去，优先去消灭和吞噬这个世界上其他的生命和物质，在一切都死尽之后，再转过头来对付他。

第1866章 需要一比一对照！
　　光宴抬头道：
　　“但让我困惑的是——既然都已经准备实现这样的进化——为什么他还要接触那片灾厄——”
　　林恩眯着眼，道：
　　“因为你们知道，就算是变成微观文明，你们也不可能是那片灾厄的对手，如果祂要对付你们，你们怎样都是死，但如果选择成为那片灾厄的奴隶的话，这至少能让你们存活到那片灾厄降临，不是吗？”
　　光宴平静道：“这不是我想要的结局——我会弄清楚这一切的——”
　　“最后一个问题。”
　　光宴转头目光望向他。
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，皱眉道：“如果你们已经制定了这样的计划，那为什么还要追着智械小姐不放，没有她，你们不也能实现这样的进化吗？还是说，她在其中也起着某种必不可少的作用？”
　　光宴抬首，道：
　　“因为她始终都是我们必不可少的一部分——不论是重新变回万机之神——还是进化成为微观文明——我们都需要意志的统一来实现——缺少了任何的一个零件——我们都无法实现任何形式的进化——”
　　“这是在肃正议会成立之后就定下的第一准则—也是为了我们的团结所制定的前提和约束——”
　　但是说完之后，她低下了头。
　　“万机之神不该把她分裂出来的——她代表的是我们对文明早期那段田园时光的眷恋——但我们都知道——我们的文明已经再也不可能回归那样的社会了——”
　　“而且说来也怪——”
　　“就算是分裂出来属于机械的那部分意识也应该是主体才对——她是怎么这么快出现人性的——这本就不和常理——”
　　她皱眉。
　　林恩下意识地摸了摸自己的鼻子，眼神飘忽地看着天花板，道：
　　“这个嘛，这谁知道，反正肯定是和我没关系的。”
　　“……”
　　“她现在在哪儿？”林恩紧接着问道，问出了这个他最关心的问题。
　　光宴平静道：“一个多月之前——将军他们在这里消灭了她的残余力量——她和我们一样显然也是为了万机之神时期留在这里的遗产——不过可惜我们没有抓到她——她在这里接收了万机之神时期的部分力量和权限——再加上她本来的地位就与我们接近——”
　　“在她强行链接进入我们的数据网络之后——她就消失了——她屏蔽了我们的追踪——但我们可以确信——她现在应该还在这里的某个角落——因为我们已经切断了与外界的所有交互——她跑不了的——”
　　此言一出，林恩心中一动。
　　那也就是说。
　　智械小姐此时此刻就在机械神教的虚拟世界当中？
　　而如果是这样的话，那是不是说，很有可能银色幻想也已经通过这里的信息渠道，知道了他的到来。
　　如果是这样的话。
　　那说不定可以通过这个虚拟世界，找到联系到智械小姐的方法。
　　光宴转身，凝重地望向周围的数据锁链和壁垒，伸出手放在墙壁之上，道：
　　“你打算怎么把我带出去——一旦我离开这里——将军他们立刻就会知道觉察出异常——而且这里每时每刻都有大量的信息需要处理——一个节点的算力下降的话——将军他们没理由察觉不到——”
　　林恩回神，听完了她的话，他微微一笑道；
　　“放心，这个我早有考虑！”
　　下一刻。
　　就在光宴震动地注视之下，林恩那虚拟的身体突然出现了一阵阵的蠕动的迹象，然后哗啦啦啦地从他的身体当中裂变出了一个小一号的林恩。
　　“这是……”
　　林恩脸上带着笑意。
　　他没有回复，而是伸出了手和那个小林恩击了一下掌，然后立刻就伸出手，瞅着光宴的模样，开始了对那个小林恩的一系列拿捏调整。
　　长长的金发被拉出来，鼻子，眼睛，脸蛋，嘴唇。
　　在林恩那出色的手工能力之下，一张和光宴一模一样的脸迅速地就在林恩的手中完成。
　　光宴震动地看着这匪夷所思的一幕。
　　很快。
　　捏脸完成。
　　林恩的目光随即就瞄上了这个人形少女那窈窕的身材之上，然后皱着眉，伸出手仔细地量了一下身材的比例，不得不说，智械文明在形象的塑造方面，绝对是要远远地超过其他的文明。
　　光宴现在的形象，如果放在人类世界的话，那绝对是能够爆杀一切的顶级美女！
　　“你在量什么？”
　　光宴蹙眉。
　　林恩仔细地量着，道：
　　“量尺寸。”
　　“……”
　　“量好了吗？”
　　光宴面无表情道。
　　林恩捏了捏下巴，又瞅了瞅只捏了一半的面前的这个“小光宴”，随即摇了摇头，正义凛然道：
　　“不行，衣服实在是太碍事了，光看量不出来啊，要不这样吧，你把外面的那一层删掉，我对着真人一比一地给你仔细捏。”
　　左左???道：“脑袋，你内空间里面不是有她的身体数据吗？去量一量那个不就……”
　　砰——
　　林恩反手就在精神世界当中将左左o(x﹏x)o地镇压，面不改色。
　　光宴皱眉，道：
　　“需要这么精细？”
　　林恩正义凛然，义正言辞地扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“当然，复刻当然是要一比一的，毕竟要糊弄的可是你们七神，如果直接被人一眼就看出你样貌上的不同的话，那就更不要说是其他的了，妥妥的一秒钟识破，我想你也不想被将军他们提前知道你已经被掉包了的事实吧？”
　　“……”
　　光宴总觉得哪里有些不对，可是一时间有察觉不出来，她蹙眉道：
　　“我可以给你我的形象数据。”
　　林恩摇头，手指左右摆动着，语重心长地严肃道：
　　“不不不。”
　　“数据是死的，人是活的，用数据造出来的东西始终是没有灵性的，因为不仅要塑造身体，还要匹配相应的语言模型和表情神态，而这都是需要经过创造者的仔细观察才可以实现的，而你面前的这位，刚好就是一位出色的捏人大师。”
　　“所以想要塑造出一比一的你，那当然是要对照真人才合适呐。”

第1867章 直接就弹回来了呢！
　　被镇压的左左o(x﹏x)o地艰难地地爬起，用力地大叫道：
　　“你塑造个毛线，你明明就是想……”
　　砰——
　　再一次轻易地将闲的没事的左左镇压。
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜道：
　　“赶紧的啊，咱们得时间不够充裕，我想你也不想因为时间浪费在这没有意义的地方而被七神所察觉吧？”
　　光宴的眉头紧蹙。
　　不过对于机械意识来说，这其实根本就无关紧要，只是看着这个家伙的目光，还是让她非常的不爽。
　　“那我删了？”
　　“删删删，赶紧删！”
　　“……”
　　光宴抓着领子，皱眉道：“但是你确定你的这一手能骗过我兄弟们的注意？就算是变成我的样子——但是内部的了逻辑构成和气息上面……”
　　林恩打断道：“这个你就不用担心了，我当然是有办法做到百分之九十九的相似的，你只需要脱……删就行了！”
　　“……”
　　光宴盯着他。
　　终于。
　　她还是伸出了手。
　　伴随着手指微微地一挑，她身上所覆盖的那一层衣着，瞬间就化作了一缕缕绿色的数字流，在林恩的眼前哗啦啦地褪去消却，露出了衣服之下那宛若凝脂的身体。
　　毫无疑问，光宴的形态就算是以人类的审美来说，都绝对是最顶端的那一类型。
　　并没有任何的机械结构。
　　而是真正意义上的人形的模样，因为本质上都是ai数据，就和你在网络上所见到的那合成的ai少女一般，只是要比现阶段人类的那些技术要好无数倍，特别是细节方面，无论是哪个角度都完美地无可挑剔。
　　“好了么——”
　　光宴盯着他，那长长的头发就像是流淌的金漆一样从肩膀上流淌而下，遮住了那凹凸有致的腰袢。
　　“好了，马上就好了，求都嘛得！”
　　林恩认真地对照着面前的光宴的形象，迅速地开始了对自己面前小林恩的雕刻。
　　当然。
　　林恩是全然没有那种涩坯的坏心思的，也完全没有上上下下，左左右右地仔细欣赏，一切都不过是抱着工作需要的心态来观察的。
　　是的。
　　就是这样的。
　　而既然是为了战略需要，那当然是要兢兢业业地观察清楚每一处细节才是，如果不这样的话，那制造出来的复制体就会有瑕疵，这对林恩这样完美主义的雕刻大师来说，是绝对不会认同的。
　　“抬起胳膊，转过来。”
　　林恩开始指挥。
　　“对对对，把头发撩起来，没错，前后的数据都是要看的，你不要介意。”
　　“好了，跳一跳！”
　　光宴的眉头皱的越紧，道：
　　“为什么要跳？”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜，道：
　　“那当然是要捕捉动态的数据啊，你想，如果没有录入你一比一的动作信息的话，那制造出来的就只不过是一个徒有其表的布偶娃娃，这样的话又怎么能骗过你兄弟们的眼睛呢？”
　　光宴本能上感觉到他的不怀好意，可是还是不知道该怎么反驳，最终只能是咬咬牙，按照他的要求，在他的面前用力地跳了跳。
　　瞬间。
　　波涛汹涌。
　　上下起伏。
　　啊~不行了，要晕了。
　　林恩，你这个混蛋，你是要有职业精神的，怎么能够只顾着观赏，而忘记手头上的重要的事情呢？
　　林恩潇洒地抹去鼻子流出来的数字流，对照着光宴的身体，奋笔疾书地刷刷地开始了对自己小林恩一比一地复刻临摹。
　　这种事情对于林恩来说，可以说是完全不在话下的。
　　想当年。
　　他可是在他们班捏泥人的大赛里，取得了第一名的良好成绩呢。
　　脑袋，脖子，躯干，胸脯，双腿。
　　在林恩迅速地塑造之下，一个和光宴长得一模一样的少女，很快就在他的雕琢之下，栩栩如生地出现在了他们的面前，不管是比例还是细节方面，都相像地无可挑剔，无与伦比。
　　“完美！成了！”
　　林恩认真地扶了扶单片眼镜。
　　然后伸出手。
　　在面前的这个一比一复刻的光宴的身上，拉出了最后的一条缝隙，大功告成！
　　那一刻，光宴几乎是下意识地双腿一紧，皮肤之上浮现出了密密麻麻的鸡皮疙瘩，虽然是作为机械意识，但是在林恩加上那最后一笔的时候，还是让她感觉到浑身的不自在，咬牙切齿，情绪剧烈地波动。
　　因为本质上来说，他们七神当中的六个都是由最初的智械文明的血肉生物飞升而来的意识体。
　　对于这个家伙的行为。
　　那种来自意识最本源的感触，让她还是产生了一种被这个生物强烈冒犯的感觉。
　　“可以了吗？”
　　她强行面无表情。
　　林恩最后地调整了一下面前这个“光宴”的细节，摆出了一个“ok”的手势，笑眯眯道：
　　“可以了，这样的话，仅从外表上来看的话，绝对是能够达到以假乱真的效果的！”
　　“好了，你可以穿上衣服了~”
　　光宴“……”
　　她握紧了拳头，盯着他，意识一动，那数据的流光就像是密密麻麻的洪流一般，迅速地覆盖在了她的身上。
　　虽然说是这样。
　　但是被这个家伙这么命令着脱脱穿穿的，她还是从本能上感觉到一阵阵的不适和不爽。
　　她面无表情地冰冷地补充了一句。
　　“我警告你——我可不是你眼里可以交配雌性生物——我是机械意识——你也不要把你作为血肉生物那肮脏的欲望代入进来——这毫无意义——这也只不过是我在飞升前——众多意识投票选出来的ai形象罢了——”
　　林恩闭着眼睛，道：
　　“懂懂懂，可你解释这个干嘛？这本来就是因为战略需要，我也么有其他的什么异常的心思和想法啊。”
　　光宴一时间完全说不上话来。
　　但是很明显。
　　脸色一阵青一阵白，似乎随时都可能出手将他了结的冲动。
　　林恩扶了扶单片眼镜，镜片中折射着光晕，脸上带着似笑非笑的表情，道：
　　“所以不得不说还真的是有意思，明明都还保留着血肉生物时期的情绪，却还对此一个劲地排斥和抗拒，既然做不到纯粹的理性和无感，那又为什么不接受呢？我看啊，你们就是单纯地虚伪。”
　　光宴面无表情道：“这不关你的事情——”
　　林恩耸耸肩。
　　随即。
　　他的目光就落在了自己亲手塑造出来的“光宴”的身上，上上下下地仔细端详着自己的作品，不由得啧啧赞叹。
　　“不错，我的技术看来还是没有退步，这真要是别人见了，怕还真的是分辨不出来啊！太像了呢！”
　　他忍不住伸出手。
　　捏了捏那个“光宴”的脸蛋。
　　软乎乎的。
　　【叮！光宴对你的杀意+20】
　　他又忍不住伸出了手，戳了戳其他的部位。
　　哇哦！
　　直接就弹回来了呢！

第1868章 光宴入队！
　　(～￣▽￣)～
　　【叮！光宴对你的好感度-20！】
　　【叮！光宴对你的好感度-20！】
　　眼瞅着背后那杀意的目光都灼烧的人背后生疼，林恩当然也是适可而止，心里又不由得怅然若失。
　　看来，自己果然还是一个万恶的颜控啊。
　　滑稽。
　　不过，能够看到那样的表情，似乎也不枉此行了！
　　果然。
　　机械姬还是最好调戏的。
　　ヽ(￣▽￣)?
　　啊！自己这万恶的恶趣味啊~
　　瞬间，他回头，歪了歪脑袋，竖起了一根手指道：
　　“对了，动作神态表情数据都已经录入进去了，就是不知道触感是不是也一样，为了达到完美的100%，要不要让我戳一戳，再调整一下数据？”
　　砰——
　　一根杀意的数据的锁链直接就被丢了过来，砸在了林恩的脸上。
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　林恩盘膝坐在地上，微笑地扶了扶单片眼镜，望着面前的这个被捆缚在数据锁链当中，正式代替光宴接受了数据终端位置的小林恩少女，林恩满意无比。
　　“这样就大功告成了！”
　　纤细的手腕被锁链捆缚，凹凸有致的身体之上也缠绕着数据的链条，金色的长发散落一地，脸上带着空洞而痛苦的表情，看上去就像是被刚刚监禁play过的受难的女神，让人从心底里感受到一种想要欺凌并使起恶堕的感觉。
　　他缓缓道：“我的分身会代替你的位置，这样的话，一时半会我相信他们是不会发觉得。”
　　光宴眉头微皱，道：
　　“但只凭这样的话——我觉得欺骗不了我的兄弟们——只是徒有其表——”
　　林恩瞥了她一眼，淡笑道：
　　“那是当然，因为还少了最后一步，想要真的做到以假乱真，还需要借用一点你的数据。”
　　而也就是在他刚刚说完。
　　噗呲——
　　他手中那灵能的光束，瞬间就将她头上的一缕金发切割了下来，伴随着发际的陨落，那缕发丝也在半空中慢慢地化作了一缕数据流。
　　林恩伸出手，将那缕数据流缓缓地渡入了面前的这个少女的双眼当中。
　　瞬间。
　　一股和光宴一模一样的气息，从面前的这个少女的身体当中散发了出来。
　　林恩轻声道：
　　“这样就足够了，我的分身会慢慢地在内部对自己进行改造，尽可能地让自己的数据百分之百地和你趋同，只要不是对你进行负距离地接触的话，我想没那么容易被识破。”
　　光宴的目光也略带惊异地望着面前的这个和自己一模一样的少女。
　　不得不说，林恩的塑造能力的确是非常的强大的。
　　在渡入进去她的那一缕数据之后，那个少女仿佛真的活了过来一样，甚至是看过来的眼神，都让她有一种在面对自己的错觉。
　　“事情结束之后——你会把这些分身删除吗？”
　　光宴挑眉问道。
　　林恩歪头，道：“你问这个干什么？”
　　光宴面无表情道：“我不想在我不知道的情况之下——这些和我一模一样的分身——被你拿去做其他的用途——”
　　林恩疑惑：“什么用途？”
　　光宴转过头，目光毫无波动地注视着他。
　　林恩疑惑地顿了顿。
　　然后瞬间。
　　他恍然大悟。
　　“……”
　　啊~！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　那个吗？
　　“怎么会呢~你不说我一时间都没有想到，真的是太感谢你提醒了，你放心好了，我怎么可能会把我的分身当做涩涩的用途呢？虽然说收藏一只光宴对我来说的确是很感兴趣的事情，(￣▽￣)／但是我又怎么会做那样的事情呢？”
　　“那太变态了~根本就不是我的风格呢~”
　　看着他的表情，光宴突然感觉到自己似乎不应该和他说这件事情的。
　　从万机之神时期对这个林姓生物的记忆和评价来说，这个家伙他绝对可能在事后给你做出任何的事情出来。
　　她气抖冷。
　　气的浑身发颤。
　　但是根本就没有任何的办法。
　　“可……可恶的家伙……”
　　“好了，其他的事情以后再说，先试一下脱离这个终端，看看替换的效果如何。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞬间恢复了原来的表情，微笑而淡定。
　　而做了这么多。
　　最后不都是为了现在。
　　光宴凝神，望向旁边的林恩，道：
　　“两条路——第一是脱离数据网络——你给我准备一具身体——我跟你回现实——另外一条是通过数据传输直接进入我们的蜂巢网络——你选哪一条？”
　　林恩缓缓道：“你去了现实也没有用，既然已经入侵进入了你们的数据世界，那就在数据世界里面行动。”
　　林恩留在那个终端前的身体的双眼瞬间恢复了灵动。
　　分化出了一丝自己的意志。
　　林恩的心念一动，掏出了自己三叉戟，一瞬间便将自己的身体收回到了那个奇异世界当中。
　　而在某种意义上来说，他可以说是再一次地实现了数据的上传。
　　让自己能够在数据当中自由地活动。
　　“走，我们出发。”
　　林恩轻声道。
　　下一刻。
　　林恩用自己的灵能裹挟着面前的光宴，直接化作了数据流，重新踏足进入了那信息的高速通道当中。
　　而也是在他们离开的顷刻间，巨量的数据交汇汇聚在了林恩留下来的那个分身之上，林恩以自己的分身，代替了光宴原来的位置。
　　一时间。
　　无数的信息狂涌进入了他的意识当中，又通过他和分身之间的感应，作用在了他的身体当中。
　　“好大的数据量，怪不得会让你那么痛苦，这对意志的冲击的确不是一般人能够承受的。”
　　林恩闭着眼，迅速地适应了这数据洪流的冲击。
　　“有异常么——”
　　光宴的数据流问道。
　　林恩没有说话。
　　他躲在那数据网道当中，眯着双眼，静静地等待着。
　　警报没有触发。
　　信息流在这个节点的交互也正常。
　　在静静地等待了三分钟之后，整个区域的机械单位都没有任何的异动，而这也暂时说明，他们算是成功地实现了狸猫换太子，没有引起七神的察觉。
　　林恩淡笑道：“很好，这说明我们的计划奏效了。”

第1869章 巨像的去向！
　　至于对信息的处理。
　　林恩此时此刻的灵魂也早已不可同耳语，他的分身还是能够承受住那巨大的信息流的压力的，而真正需要大量算力的地方，他也会通过自己和分身的联系，交给身边的光宴去处理，这样就既能实现远程的控制，又不会引起数据的异常。
　　他闭上了眼睛。
　　在迅速地对这片区域完成了掌控和探查之后。
　　被这个终端分管的整个区域的全貌，也在瞬间浮现在了他的眼前，此时此刻，他就像是开了天眼一样，能够轻易地看到每一个机械单位的动作，甚至就连遍布在各处的纳米集群，都在他的意识当中分明地显现了出来。
　　“好可怕，仅仅是这一小片区域，你分管的纳米集群的数量，就超过了千亿。”
　　林恩睁开了双眼。
　　而这还仅仅是整个机械神教的一小部分区域。
　　如果将所有的区域都算进去的话，所有的纳米集群数量加起来，那确实是一个难以想象的天文数字。
　　光宴面无表情地警告道：
　　“没有得到母机和其他七神的命令之前——不要随便调动那些纳米机械——我被给予的权限不高——如果出现异常——将军会第一时间觉察到——”
　　“放心，这个我懂。”
　　没有任何犹豫。
　　在适应了这巨大的信息流之后，林恩立刻调动意识，查起了这台终端的本地数据，他没有忘记自己此行的目的，找到巨像才是他此行要做第一步。
　　而在输入了“巨像”的关键信息之后。
　　下一刻。
　　一幅幅画面从那数据库当中被调集了出来，迅速地浮现在了他的意识当中。
　　“果然。”
　　林恩目光凝重。
　　伴随着画面的浮现，他看到了在数个小时之前的信息记录。
　　画面当中，通往地上的通道被打开，一台巨大的囚笼一样的机器在数十个人形机械的严密监控之下，被秘密地从地上转移了下来，而在画面的一闪当中，通过那透明的机械外壳，林恩看到了那张他所熟悉的脸颊。
　　脑子！
　　机械囚笼当中，那张脸颊闭着眼睛，娇小的身体被严密的机械所包围禁锢。
　　就算当时不在场，他也能清晰地知道，那座囚笼当中被施加了规则的限制。
　　显然，巨像确实战败了，但是并没有被关进那个巨大的六棱形牢笼当中，外面所有的一切都不过是为了引出他而所做的诱饵，而真正的脑子，早就已经被秘密地转移进入机械神教的内部。
　　“巨像——”
　　和他的意识链接的光宴看了他一眼，道：
　　“看来你来这里的目的还是为了这个——”
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“我的目的很多，你还知道什么？你知道巨像被囚禁到哪了？”
　　光宴静静道：“我没有这个权限——也不会被告知——我只负责这个区域的监管和协助——”
　　“不过如果你想要找她的话——我们可以一个区域一个区域地搜索——从最后的信息监控来看——她下一个经过的是1964号区块——我们去那里——正好——那里也有一个囚禁的我——”
　　数据的高速通道当中。
　　二人没有犹豫，在确定了他们现在所在的这个区块并没有被识破之后，他们立刻开始沿着密密麻麻的信息网道，向着下一个区块转移。
　　而在有了光宴的辅助之后，他们在网络世界当中的行动可以说是如鱼添水。
　　躲开了多次电子监控的扫描。
　　二人通过信息网道，瞬间就依靠快速的传输，迅速地来到了下一个区块的边境。
　　光宴冷静道：
　　“不要让这个我扫描到我们的信息——以最快的速度控制住她——我来夺取她对这个区块的控制权——”
　　林恩微微一笑，道：
　　“放心，交给我。”
　　顷刻间，林恩便利用自己的灵能，将自己伪装成为了那万千信息交互当中的一缕不起眼的信息流，混杂进入了那大量的信息当中。
　　“行动！”
　　刷——
　　二人通过不同的信息管道，毫不犹豫地踏过了区块之间的界限。
　　仅仅是一瞬间，林恩就感觉到了区块中央那巨大的算力产生的波动，在数据的视野当中，那里就像是一座巨大的熊熊燃烧的恒星，散发着炽热的光亮。
　　林恩瞬间化作了一把尖刀。
　　以最快的速度直奔着中央的主机而去。
　　那巨大的算力包裹的中央，数据的囚笼当中，一个和光宴长得一模一样的少女闭着眼睛，处理着那从外界传输而来的无数的数据信息，但也就是在下一秒，她的脸色猛地一变，双眼瞬间睁开，眼中的数字流散发出了一阵阵红色的警报。
　　她监测到了异常数据的入侵！
　　而且目标非常的明确，那道异常的数据此时此刻，正沿着那高速的信息网路急速地向着她席卷而来。
　　怎么回事？！
　　她猛地站起。
　　可是也就是在她试图拉响警报，向最高的肃正议会传递出安全报告的那一刻。
　　她却是立刻感觉到，自己对区块当中的信息监控突然遇到了巨大的阻碍，一股和她一模一样的算力，拦截了区块内的各个信息节点的数据，就像是突然出现了和她拥有一样权限地存在，和她竞争起了对这个区块当中数据的控制。
　　“警报——1964号数据终端遭到入侵——警——”
　　但她的信息流还没有发出去的瞬间。
　　数据囚笼的外壁之上，刺啦一声骤然被开了一个巨大的口子，一把散发着灵能的尖刀，轻易地破开了这终端的防火墙。
　　她目光急促，猛地后退。
　　但是已经为时已晚。
　　一个数据化的身影在瞬间在她的囚笼当中成型，她看到了一张面带微笑的脸颊，但也就是在她还没有来得及做出任何反应的时候，那把灵能的数据长刃，瞬间就贯穿了她的胸膛，将她钉在了墙壁之上。
　　“呃啊——”
　　她发出了一声痛苦地长啸。
　　显示当中的终端枢纽当中，那被无数的线路禁锢在终端机上的机械少女的身体发生了一阵剧烈地抖动，双眼当中流露出了明显的数据的痛苦波动，但仅是不到一毫秒的间隔，那双眼睛就再次恢复了平静。
　　整个区块当中的信息交互没有受到任何的影响。
　　“控制权夺过来了？”
　　林恩控制着身下的那个人形少女，转头嘴角微翘地问道。
　　被他破开的数据外壁的口子中，就在那个少女震惊而颤抖地注视之下，一个和她长得一模一样，散发着同样气息波动地“光宴”平静地走了进来，她的数据流就像是渲染的瀑布一样，沿着数据壁的外围，迅速地包裹了整个数据囚笼。
　　而在外界。
　　所有的信息交互都在正常进行着。
　　因为她们都是光宴，她们拥有同样的算力，也拥有同样的信息特征，警报措施不会产生任何身份识别的报错。
　　没有理会那个少女难以置信的目光，光宴迅速地走到了林恩的面前，目光平静，甚至林恩还没来得及说什么的时候，她的手便瞬间凌厉二出，直接就贯穿了那个和她长得一模一样的光宴的额头。
　　哗啦啦啦——
　　在那巨大的痛苦地长啸中。
　　她的身体迅速地化作了一道道金色的数据光流，被光宴拽取着，甚至都来不及说出任何的话，就化作了无数的数字，迅速地涌入了她的身体当中。

第1870章 我没伤害你的想法呀！
　　而肉眼可见的，在吞噬了这个“光宴”之后，她身体当中数据流的密度也在以肉眼可见的速度翻了一番。
　　林恩惊异道：“喂喂喂，就这么直接吃了？？这好歹也是一个光宴啊，你们就不打算再交流一下，这样我也能再写好几章啊！”
　　光宴表情平静地望着自己的手心，道：
　　“没那个必要——她知道的我都知道——同样的人格信息——不管是她吞了我还是我吞了她——最后的出现都是我——”
　　林恩收回了自己的灵能长刀，无奈地耸了耸肩，瞥道：
　　“好吧，这样的话，这个区域的控制权也就归我们是吗？”
　　光宴点了点头。
　　林恩二话没说，立刻闭上眼睛，迅速地通过眼前这个光宴的意识，飞快地探查起了所有关于巨像的信息。
　　果然和他猜的一样。
　　和之前看到的监控画面连上了，从几个小时的监控来看，秘密转移巨像的那只小队的确经过了这个区块，但是他们并没有停下，而是继续向下，向着这座基地的更深处而去。
　　随着监控画面的结束，林恩睁开了双眼，道：
　　“看来任重而道远啊，我们得一个一个查下去，不过也不算没有收获，至少已经有两个区块已经在我们的掌控之下了，我们还要继续吞下去吗？”
　　光宴静静地望着自己的手，道：
　　“还不够——整个数据网络的控制权如果是一个金字塔的话——那我现在还在权限的最底层——等我的算力和权限够大之后——我们就可以夺取更下一级终端的控制权——到时候——我就可以一次性地吃掉这个层次的所有的我——”
　　“所以——还要麻烦你了——”
　　她的目光望向林恩。
　　林恩带着微笑，捏着单片眼镜道：
　　“可是我突然想到一个问题，虽然我们现在站在同一边，但是会不会在你吃的足够强大之后，你会毫不犹豫地踹掉我，到那个时候，那我岂不是赔了夫人又折兵？”
　　光宴的目光注视着他的双眼，道：
　　“有收益就有风险——你知道的——你可以选择现在就不做——也可以选择相信我——接下来怎么走——你可以自己决定——”
　　林恩的嘴角微翘道：
　　“做当然要做，但是相关的保险措施总归也是要有的吧，要不然也太提心吊胆了吧，毕竟人心叵测，虽然你是个ai，但谁说ai的心就不叵测了？而且你们也不是纯粹的机械生命。”
　　光宴面无表情道：“那你想怎么样？”
　　林恩转身望向了她，打了个响指，笑的格外和蔼道：
　　“很简单，让我在你的身体里面留个后门，如果你突然对我动手的话，我也可以利用这个后门做点什么，这样至少能让我们合作的更顺利一点不是吗？”
　　光宴冷冷道：“这不可能——我不会让任何人控制我——”
　　林恩轻声道：“不是控制，只是一个保险，一个让你的盟友能放心地把后背交给你的保险，如果你担心我意图不轨的话，那允许你可以和我一起来设计这个后门，做到让我们双方都满意为之，你觉得呢？”
　　光宴没有说话，她目光当中的数据流闪动，显然也在思考林恩提出来的提议。
　　林恩淡笑，一屁股靠在了数据壁上，抱着双臂道：
　　“当然，如果你不答应的话，也没关系，我们可以现在就终止我们之间的合作，那接下来我要对你们机械神教做什么，那就是我的事情了，呵呵呵呵。”
　　威胁。
　　妥妥的威胁。
　　但是显然，她现在根本就没有任何的筹码能够反驳和拒绝，在如今这个阶段，林恩要是真的想要杀她，可以说是轻而易举。
　　终于，光宴静静道：
　　“你打算怎么设计——什么样的后门？”
　　看到她同意，林恩的笑的更加的和蔼了，道：
　　“很简单，在这次行动之前，你不能背叛我，也不能做出任何伤害我和我家人的事情，一个精巧的钢印，如果你做了，或者说有任何类似的念头，这个后门都能让你瞬间解体，如何？”
　　光宴的眉头紧皱了起来。
　　林恩缓缓道：“怎么？只不过是保证我的安全而已，还是说你早就有这种念头了，所以才不想答应？如果是这样的话，那我又何必把一个越来越强大的不确定因素放在我身边呢？养虎为患这种事情，我可不太愿意做啊。”
　　光宴静静地注视着他，恢复了之前的表情，道：
　　“我答应——但是我也有我的要求——”
　　“你说~”
　　“我不会伤害你——但是同样——如果你对我做出任何伤害和背弃我的事情的话——这个后门也要立即失效——如果你同意的话——我可以考虑你的提议——”
　　林恩拍手，笑的格外迷人道：
　　“成交~”
　　……
　　……
　　很快，一个经过双方同意协议就被起草了出来。
　　协议规定。
　　1，在规定的72小时之内，光宴不得做出任何伤害林恩极其阵营盟友的事情，或者产生任何类似的想法，否则立即解体。
　　2，在规定的72小时之内，如果林恩做出任何伤害光宴的事情，或者产生任何类似的想法，协议一即刻失效。
　　3，任何试图解除此契约的行为，都被视为协议一的违背。
　　一团精巧的数据流，浮动在二人的面前。
　　非常的对等。
　　光宴的双眼当中跳动着数字流，伸出手触碰着那团数据光晕，道：
　　“现在你满意了吧——我会把它放在我的底层根数据——至少在72小时的时间里——我们都可以放心把后背交给对方——你也不用担心——我会出于其他的目的随时背叛你——”
　　“满意，相当满意~”
　　林恩笑容可掬。
　　“我们就是正儿八经的盟友了，光宴。”
　　光宴面无表情，然后就在林恩地注视和监控之下，她深吸了一口气，伸出手，将那缕他们共同拟定和制造出来的数据流吸收进入了自己的意识当中。
　　伴随着植入的光晕从光宴的双眼当中闪动，林恩无误地确定了她已经安装完毕。
　　“植入了？”
　　林恩试探。
　　光宴睁开了双眼，道：
　　“契约已生效——时限结束之前——我会受到这个契约的约束——如果不信——你可以自己检查——”
　　林恩想了想，摸了摸下巴，道：
　　“产生念头伤害我的念头也会使协议生效吗？”
　　光宴静静道：
　　“是的。”
　　林恩又想了想，然后就像是想要验证一下一样，他走到了光宴的面前，近距离地盯着她的那双古井无波的平静的双眼。
　　然后伸出了手。
　　冒犯地戳了戳。
　　“这样呢？”
　　“……”
　　【叮！光宴对你的愤怒+10】
　　【叮！光宴对你的愤怒+10】
　　【叮！光宴对你产生了伤害你的念头，协议一即将触发，协议一即将触发！】
　　眼瞅着光宴就要从中间分开，重新裂变成为两个，但终于是在最后的关头，光宴强行遏制住了自己杀死眼前之人的冲动，那分裂解体的反应才终于被压制了下去。
　　光宴强行压制住自己眼里的愤怒，紧握双拳道：
　　“你有病吗——”
　　林恩一怔，道：“果然，加上这么一条果然还是有用的，所以现在就算是冒出伤害我的念头这种事情，也会解体吗？”
　　这……
　　这也太nice了啊！
　　ヽ(￣▽￣)?
　　林恩忍不住又伸出了手。
　　一戳。
　　【叮！光宴对你的愤怒+20】
　　【叮！光宴对你产生了伤害你的念头，协议一即将触发，协议一即将触发！】
　　冒犯光宴而光宴又没有办法让自己生气而对自己产生杀意和试图伤害自己的想法这种事情，真的是太nice了啊，看着对方想怒又不敢怒的表情，真的是有一种恶堕的难以言喻的恶趣味呢。
　　光宴强行咬牙，紧握着拳头道：
　　“为什么，协议二不触发？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，露出了洁白的牙齿，(o?▽?)o道：
　　“因为我没有产生伤害你的想法，我只是产生了调戏你的想法呀，这样当然也是不违反契约的呀，光宴。”

第1871章 银色幻想！
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　光宴的表情僵硬。
　　下一刻她瞬间暴怒，单手握拳，瞬间就要对着林恩的面门轰出去。
　　【叮！监测到光宴试图对你进行伤害，协议一即将触发，协议一即将触发！】
　　嗡——
　　光宴在那一拳即将落在林恩脸上的时候，用尽了全部的力气才堪堪停下。
　　满脸愤怒，拳头颤动，但是却无可奈何。
　　“你这个家伙——”
　　林恩无动于衷，捏着下巴，就像是在思索着什么一样，自顾自古地站在那里自言自语道：
　　“如果是这样的话……我想想，那岂不是说，只要不产生伤害的念头，在这七十二个小时里，就可以随便对光宴做一些随心所欲的事情了吗？”
　　“这，是不是有些不太好啊。”
　　“不过对于机械ai少女来说，伤害这个词应该也是很宽泛的吧，如果强行推倒做一些奇妙的事情的话，应该也不会被定义为“伤害”吧，好像得哦，毕竟能够带来愉悦的事情又怎么会是伤害呢。”
　　“我真的是太天才了~”
　　林恩旁若无人地在那里自言自语。
　　旁边的光宴已经是被气的上下起伏，双眼当中的怒火几乎要喷涌而出，可是她却不能动手教训这个当着她的面研究怎么对她做一些奇形怪状事情的家伙，甚至不能产生教训的的念头。
　　这个家伙对机械姬是不是总有一种变态的思维啊！
　　他明显就不是什么正常人啊！
　　过了好久林恩才似乎从那自言自语的研究当中回过神来，看着面前怒意喷涌的光宴，笑着扶了扶单片眼镜道：
　　“抱歉，突然产生了一点奇妙的想法，不过你放心，我并不会做刚才想到的那些事情的，至于刚刚的行为，只是测试，请不要放在心上~”
　　(ノ￣▽￣)
　　怎么可能不放在心上？！
　　光宴强压怒意。
　　她只感觉到自己好像是被算计了，这个人他好像醉翁之意不在酒的样子，他似乎满脑子都是一些腌臜的东西。
　　“好了，不要放在心上，时间也不早了，我们去下一个区块。”
　　林恩笑的格外的和蔼。
　　……
　　……
　　蜂巢网络，数据之都。
　　一座座庞大的高楼大厦林立在这钢铁丛林当中，抬起头，漫天都是飞行器穿梭于这机械化的丛林当中，街道之上早已看不见往日里的机械意识，只有不断穿行而过的数据的虚影。
　　这已经是少数几座还被保留下来的虚拟巢都。
　　漆黑的兜帽之下，那个白发少女抬起了头，望着这座复刻于机械飞升之前的庞大都市。
　　大量的算力都已经被从这虚拟的世界当中抽调了出去，用以维系外界每时每刻都会生产出来的千万亿的纳米集群的运行，而七神对她追捕也从未停止，无论是在现实当中还是在这虚拟网络当中。
　　嗡——
　　一道庞大的数据意志再一次从整个巢都的上空扫过。
　　那个银发少女拉了拉头上的兜帽，在那道波动扫过时，身体悄然地化作了一串串的数据，融入进了这巢都的信息流当中。
　　“那个家伙来了。”
　　她低声道。
　　巢都底层数据的夹隙所构建出的一个房间当中。
　　她单膝跪地，摘下了头上的兜帽，露出了那张美绝人寰的少女的脸颊，那双眸一如既往地平静，一缕缕数据流从她的指间浮动出来，灌注进入了面前的那个残破的虚拟人形当中。
　　“他会救你的——智械小姐——他会带你离开这个地方——无论最后我们是成功了还是失败了……”
　　那个闪烁不定，仿佛随时都会熄灭的人形虚影发出断续的嘈杂的声音。
　　“看在往日的交集上——他不会让你被他们吃掉的——”
　　那个银发少女没有说话。
　　她只是静静地为它输送着数据流，维系着它那支离破碎的意识。
　　“只有成为万机之神才可以——智械小姐——只有这样才能够救回所有跟随您的上传者和机械意志——您知道吗——我曾经和您说过——在千年前我们机械神教曾经爆发过一场叛乱——一场自由意志与集权统治的争端——”
　　“可是我没有告诉你——那个引领者就是你——”
　　它伸出了数据流的手，紧握住了她的手背。
　　它的声音虚弱而憔悴。
　　“你的父亲也并不是只为了对抗诅咒才分化出来的你——而是因为你本就代表着我们整个智械文明所有飞升者——心里对重归田园时代的那份执念——”
　　“只有成为万机之神才可以——只有这样才可以选择你想走的道路——只有这样……”
　　那个少女的手抓住了它的手。
　　她低声道：
　　“不要动用算力了，你的底层数据受损严重，我不想你死。”
　　她伸出手，尽力地安抚着它的人格核心。
　　它的声音慢慢地变低，慢慢地变得呢喃，终于沉沉地再次进入了休眠的状态，那动乱的信息流也逐渐地安稳了下来。
　　她抬起头。
　　意识当中再一次地浮现出了那场血战。
　　她在那场战争当中失败了，但她也从遗产当中得到了她父亲一部分的权柄，而这要这份遗产还在，那她在肃正议会当中就始终占有一席之地，而无论是最终成为万机之神，还是启动原子革命，都需要补全她这份拼图。
　　她的眸子倒映着支离破碎的智脑。
　　紧握住了拳。
　　而她也不会坐以待毙。
　　她也不会让自己依靠那个林恩的力量来帮她翻盘，她会靠自己来对抗七神，而无论最终的结局是什么，她至少做到了自己所该做的一切。
　　“等我。”
　　她留下了最后的一句话。
　　她的身体瞬间化作了滚滚的数据流消失在了原地。
　　现实当中。
　　一座庞大的终端枢纽之外，一队队机械人形在走廊中巡逻着。
　　突然，其中的一台人形机械的双眼猛地化作了血红，数据流出现了巨大的动荡，就像是被一个意志强行入侵和上传到了这具机体当中，转瞬间，那双眼睛瞬间变得苍蓝，跳动出了远超这个人形机械该有的庞大的数据流。
　　“警告——监测到银色幻想波动——警告——立即……”
　　噗呲——

第1872章 一想到这个就想杀你
　　队列前方的人形机械还没有回头，瞬间就被刺穿了脖颈，队列前方的机械人形立刻转身，但是迎接他们的是已经抬起的粒子的枪口。
　　砰砰砰砰砰——
　　精准的枪法几乎是在短短的不到两秒钟的时间里，就打碎了他们的核心。
　　银色幻想回头，平静地望着通往那座巨大的终端枢纽的大门。
　　她捡起了地上的两把枪械。
　　一步一步地向着那个方向走去。
　　刺耳的警报声就像是遭到了入侵，瞬间就被解除，走廊外壁浮现出来的重装防卫机械的探头也在瞬间转变为苍蓝，调转了枪口，砰砰地击毁了走廊当中所有的巡逻机械部队。
　　周围密集的纳米机械也在转瞬平静了下来，进入了待机的模式。
　　她抬起头。
　　数据流从网道当中划过，那座巨大的钢铁之门隆隆地为她打开。
　　她那平静的目光落在了那座巨大的终端枢纽之上，看到了那座终端枢纽之上被无数的线缆和网路包裹在其中的那台“光宴”，她们的目光在空中交汇，那台光宴机的少女怔怔地，整个终端从数据层面上被全面地封锁。
　　“智械……”
　　……
　　……
　　“警告——警告——终端枢纽遭到入侵——终端枢纽遭到入侵——”
　　一台终端的数据囚笼当中，林恩和光宴猛地抬起了头，望着这突然响起的刺耳的警报声，大量的警报信息从四面八方汇聚进入了这台终端当中，而在遥远的其他被他们所掌控的区块当中，也在同时响起了刺耳的警报。
　　“我们被发现了吗？！”
　　光宴警惕地猛地转身。
　　囚笼当中，林恩从背后一只手捂着被他们控制的那个人性少女的嘴，一只手反拷着那双纤细的手臂，任由她怎么慌乱扭动，都没有办法发出任何的信息流和声音。
　　“这不可能。”
　　林恩钳制着手里的那个“光宴”，认真道。
　　“我们每次动手都不留痕迹，所有的终端意识都代替成了我的，要是真的出了什么纰漏的话，那也不会现在才触动，警报不是针对我们的。”
　　林恩非常的冷静。
　　因为在同时间，他所控制下的数个终端枢纽，也在同时传来了入侵警报。
　　是从其他的地方传来的。
　　而且他们的手法是相当专业的，一个断网，一个提刀而入，两个人合力控制住单身少女，迅速地干完正事走人，一套作案手法行云流水，怎么可能会被人发现？
　　短时间里，他们两个已经是联手吞噬了十几个个光宴。
　　都很完美。
　　光宴没有回答，她目光闪动，通过他们此时此刻所在的这台终端，迅速地接收和了解着从基地深处传来的警告信号。
　　“区域编号17——不是我们——传来入侵迅号的一台高阶的终端枢纽——”
　　“时间在两分钟前——是你的人吗——那边闹出了很大的动静——”
　　林恩犹疑道：“我不太确定，如果说还有谁在你们内部的话，我能想到的只有人偶家了，但是你确定是网络当中的入侵，而不是现实的破坏？”
　　光宴的眉头紧皱。
　　除了警报之外，传来的其他信息有限，她暂时没办法进行判断。
　　但也就是在这个时候。
　　她的脸色微微一变，然后骤然回头，道：
　　“不好——有人正在通过数据网络赶往那个区块——他在经过我们控制下的区块——”
　　而也就就是在她说完的同时，林恩也立刻感受到，就在他们第一个控制的区块那里，信息高速通道当中，骤然传来了一股无比庞大的数据流，沿着网道和线路，如洪水一般席卷而来。
　　两人的目光交汇。
　　没有任何犹豫。
　　两个人迅速地压制了自己的气息，将自己融入了他们所在的这条终端当中，林恩紧紧捂着被他控制的那个人形少女的嘴，直接侵入了她的意识当中，稳固住了这台终端机的正常工作流程。
　　嗡————
　　一道庞大的数据穿过第一个区块。
　　紧接着是第二个。
　　第三个。
　　这一切都是一瞬间完成的，数据传输之快，远比现实当中的移动要来的更加的迅速。
　　下一刻。
　　林恩感受到一股庞大的数据流的威压，经过了他们现在所在的这台终端的网路当中，庞大，霸道，就像是洪水冲过了娟娟的小溪。
　　林恩控制地那个机械少女惊慌地用力地想要传递出信息，但是根本没有任何的卵用，被林恩压制地死死的。
　　没有发现。
　　那个意志的目的地显然不是这里，而是警报传来的那个区块。
　　不然的话，确实很有可能发现他经过的这个终端此时此刻的异常。
　　“刚才经过的是谁？”
　　林恩警惕地问道。
　　光宴摁着太阳穴，眯眼道：
　　“从信息特征来说——应该是龙首——其他的几个区块也传来了同样的信息——应该是我另外两个兄弟也在往那里赶——他们的反应很迅速——”
　　林恩的眉头皱了起来，道：
　　“你觉得会是谁？”
　　光宴转过了头，目光注视了他良久，道：
　　“如果不是你口中的那位人偶家的话——那就只有一种可能了——只有她——才可能会和我们做同样的事情——”
　　林恩一怔。
　　他的意识当中浮现出了那张清秀的平静的脸颊，浮现出了那及耳的银发，那个在无人的列车中安静地靠在他的身边，仿佛满目哀伤的少女。
　　时间飞快地流逝，就仿佛以前的那些经历，都已经成为了一场幻梦。
　　林恩目光跳动，道：
　　“智械小姐，她出现了吗？”
　　光宴轻易地就捕捉到了他的眼中的闪动出来的一些异样，觉察出了一些不对，心动一动道：
　　“你对她有感情？”
　　林恩回神，淡笑地扶了扶单片眼镜道：
　　“哦？怎么下的这个定论？我表现得很明显吗？她可是一台机械。”
　　光宴淡淡道：“文明大了——什么鸟都有——有的人睹物思情——有的人跨物种思情——有的人对挖掘机都能产生异常的想法——更不要说是你——更不要说——你在诅咒之城的时候——还对她做过那样的事情——”
　　她的眼里出现了一丝杀意。
　　【叮！警告！协议一即将触发！协议一即将触发！】
　　林恩蛋疼，道；“你又想对我动手？？怎么什么都想对我杀一下？说智械小姐你生气个什么劲儿？”
　　光宴冷冷道：“她再叛乱也是我们分裂出来的一部分——也算我们的半个女儿——而我一想起你居然敢在诅咒之城对她做那样的事情——我就恨不得宰你——你这个混蛋——”

第1873章 是我创造了你！
　　林恩：“……”
　　这记忆共享可实在是有些不太妙啊，是啊，他怎么就给忘记了，这七个家伙都是万机之神分裂出来的，当年他所做过的事情，这些家伙一个个都是亲历者。
　　“好汉不提当年勇，你怎么不说当年你们还追的我满地图跑？如果不是我命大，你以为我还能站在这里和你们谈笑风生？”
　　林恩瞪眼，对她进行狠狠地指责。
　　果断地无视掉这个话题。
　　光宴对他翻了一个微小的白眼，重新恢复了理智，冷静道：
　　“你有什么想法——打算过去看看——还是留在这里继续和我收集我其他的个体？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“不管我们的事，我们继续我们的计划，既然那边闹出了这么大的骚乱，那这反而对我们更有利，如果是这样的话，我们也可以趁机吞噬更高权限的你，这是一个机会。”
　　光宴有些意外，瞥道；
　　“你就真不担心？无论是你所说的那个人偶家——还是银色幻想——从目前来看都是站在你这一边——你就真不担心她们有什么意外？我可提醒你——现在过去的至少我三个兄弟——”
　　林恩嘴角一翘，道：
　　“不，我不担心。”
　　“不管她是谁，既然她有胆子闹出这么大的动静，那就说明她一定有处理好这一切的能力，我所认识的那两个女人，可都不是什么莽夫壮汉。”
　　……
　　……
　　机械神教深处。
　　巨大的拱形枢纽内部，庞大的机械终端已经损毁，那个被无数的电缆和机械结构笼罩在中央的机械少女的双眼逐渐地黯淡，身体各处的机械结构也停止了工作。
　　而在那台终端的面前，一台机械人形正站在那里，双眼跳动着苍蓝的光晕，他的手指插在那个少女的终端之内，大量的数据流在两个机体当中交互。
　　数据囚笼的内部。
　　那个银发的少女目光平静地俯视着眼前的那个逐渐消散的光宴，看着她逐渐化作光点，缓缓地熔铸进入她的意识当中。
　　顷刻间。
　　她的身体之上散发出了淡淡的金色光芒，隐约地就像是有一层烈焰的光效，笼罩在她的体表。
　　第一个。
　　这也是她吞噬和熔铸的第一个属于七神的个体。
　　“抱歉——我不得不这样做——”
　　她握了握双拳，双眼平静如古井。
　　她的势力已经被消灭，她所有的追随者都死在了一个多月前的那场遭遇战当中，他们都是为了能够让她夺回遗产而甘愿奉献出的生命。
　　就算只是为了这个，她都不会在这场战争中让自己认输。
　　嗡——
　　数据上传。
　　现实当中的那台机械人形睁开了双眼，巨大的数据流从终端枢纽当中重新灌注进入这具机械体当中。
　　她没有任何的犹豫，大步转身，向着来时的走廊而去。
　　大门缓缓打开。
　　走廊的尽头，大量的无人机械和机械人形在警报响起的那一刻，已经是如潮水一般向着这里涌来。
　　“智械——根据肃正议会最高指令——你已被宣判多项重罪——最后警告——立即投降——这是你最后的机会——”
　　冷冰冰的机械的声音传来。
　　但是他们回复他们的是一连串毫不留情的粒子光束。
　　那个银发少女平静地扣动扳机。
　　刷刷——
　　为首的两个机械人形瞬间就被那个银发少女所控制的那条机械人形手中的枪械所射杀。
　　“进攻——”
　　顷刻间。
　　遍布在走廊当中的无人机和机械人形展开了作战的阵型，向着大厅当中的那个机械少女发起了猛攻，一道道粒子光束密集地扫射而来，重火力覆盖之下，整个走廊的地面几乎都被犁了一遍。
　　但那个银发少女从容不迫。
　　她的身形优雅的就像是一个枪火天使，从容不迫地游走在那枪林弹雨当中，表情平静，手中的粒子手枪在她那个高操的战斗艺术之下，顷刻间便在数十倍于她的机械面前，杀出了一条血路。
　　砰——
　　砰——
　　每一声枪响，都会有一个机械人形倒下。
　　每一枪都精准地命中他们的能量核心，将他们一个有一个送回虚拟网络。
　　短短的不到十秒钟的时间，整个走廊当中的敌人就已经被清空。
　　她从容地丢掉了枪械，平静地踏着那些破碎的机械残骸，穿过长长的走廊，在一处信息节点所停下，一拳轰碎了面前的墙壁，扯出了内部的线缆。
　　“女儿——你终于现身了——你应该平静地接受自己的命运——而不是在这里继续负隅顽抗——”
　　一个沙哑的机械音突然在她的周围响起。
　　那个机械姬停止了手中的动作。
　　整个走廊当中的照明设备迸溅出了噼里啪啦的火花，走廊当中的光线也变得忽明忽暗，一个庞大的机械意志，笼罩了她所在的整个区域。
　　“现在停手还来得及——只要你立刻交出万机之神留下的那部分权柄——我会在肃正议会上为你说情——让你以一种不那么痛苦地形式回归我们的主体——”
　　那个沙哑的声音规劝。
　　“你知道的——如果是灭绝者和拥星者来了——他们会给予你更痛苦的死法——”
　　走廊的深处，一个庞大的数据流所汇聚而成的龙首，在按忽明忽暗的光线当中，隐约地汇聚成为了一个巨大的轮廓。
　　强大如他们，他们早已经可以不再需要身体，单单以数据的形式，降临现实世界。
　　那个机械姬停下了手中的动作，静静道：
　　“我不是你的女儿——我的父亲是万机之神——你们任何一个都代替不了他——”
　　“就算是你也一样——龙首叔叔——”
　　寂静蔓延。
　　这不该是一个机械生命所该有的称呼。
　　而从这个称呼也早已可以看出，此时此刻的她早已经不再把自己当做是一个单存的机械ai，她早已经拥有了自己的人心。
　　龙首那庞大的虚影沙哑道：
　　“我不想看到你这样——万机之神在解体的那一刻——他就已经不在——但我依然可以说——至少在很长的一段时间里——我的意志依然占据万机之神的主体——所以是我创造了你——”

第1874章 希望不是天要灭我们
　　那个机械姬静静道：
　　“为什么？”
　　“为什么创造出来的是我，如果是为了规避诅咒，那为什么不创造出其他的个体，那些更听话，更强大，更能够乖乖执行你们指令的意志？为什么偏偏是我？”
　　走廊当中寂静如死，只有噼里啪啦的电火花成为了这黑暗中唯一的点缀。
　　走廊深处的那双巨大的龙瞳注视着尽头的那个机械人形，那个银发的少女，曾经机械神教的战争天使，他的女儿，被他冠以智械之名的子集。
　　寂静中。
　　他终于开口。
　　罕见的，他的声音当中似乎带上了那么一丝的情绪。
　　“有些事情我无法和你解释——女儿——从我们文明开启工业化的时代开始——我就一直在注视着我们文明的成长——是我推动了机械飞升的进程——也是我为我们整个文明指明的这条充满荆棘的道路——”
　　“但是——这不应该成为终点——而只应该是手段——在一切结束之后——我们的文明也本该像我们刚开始所设想的那样——回归我们的质朴——”
　　“这是所有人的心愿——它们不该在机械化的进程中——被一点点地抹去和淡化——”
　　他的声音沙哑。
　　那是罕有的情绪。
　　一种被七神所刻意压抑和抵制的情感的波动。
　　那个机械姬屹立在那里，她的微微地握紧，双眼低垂，谁也不知道她到底在想写什么。
　　“回来吧——女儿——”
　　龙首那巨大的虚影一步步地向着她靠近，语气和声音当中充满了复杂。
　　“我会保住你的人心——只要你重新融入进我们的集体意志——你同样可以以另外一种方式影响和改变我们所有人——因为你是我们仅存不多的人性了——只要你回归——那我们智械文明就还有回去的机会——”
　　“女儿——我向你保证——”
　　他逐渐地靠近。
　　声音也愈发地沙哑。
　　但那个少女依然低着头，一声不吭，没有人能够看清楚她的表情。
　　那巨大的阴影的龙爪，一点点地靠近着那个少女。
　　但是突然间。
　　那个银发少女低声道：
　　“何必呢——就算是想杀我——也不需要用这种手段来撒谎吧——”
　　嗡——
　　也几乎是在她说完的一瞬间，那刚才还满是复杂规劝的巨大的龙瞳骤然变得冰冷，那巨大的龙爪几乎是瞬间就以闪电一般的速度，将她所上传的那个机械人形撕裂成了无数的碎片。
　　而在数据网络当中。
　　三道庞大的机械意志，骤然从三个不同的方向猛地降临在了那数据的囚笼之外。
　　半个区块的数据网络几乎是在瞬间就被撕碎湮灭成为了最底层的数字，拥星者和灭绝者的意识猛地降临，淡漠地扫描着他们所在的这整片空间。
　　“她不在这里——立刻封锁各大网路节点——这次绝对不能放过她——”
　　拥星者满目杀意。
　　显然。
　　在吞噬掉光宴之后，那个银发少女早就已经通过特殊的手段再次隐蔽了行踪。
　　“不好找了——”
　　灭绝者抬首，注视着那四通八达的数据链接。
　　“这里是附近区块最大的数据终端——连接着数百个区块的信息处理中心——她如果早有准备——那除非我们把整个虚拟网络都翻过来——不然做什么都是无用功——”
　　拥星者杀意道：
　　“当初我们就应该不择手段——现在让她拿到了那个最重要的权限——外忧内患——你说我们怎么办？！”
　　灭绝者双眼淡漠，毫无波动。
　　她转过头，望向姗姗降临的庞大的龙首，静静地注视着他的那双巨大的双瞳。
　　过了许久。
　　“但至少我们知道了她的目的——不怕她行动——就怕她不动——她既然想对光宴下手——那我们就等着她降临——等下一次——她就不会有这样的机会了——”
　　他们如今所面临的情况已是格外的严峻。
　　内部有智械这个隐患，还有那个人偶家依然不知道潜藏在哪里，而除此之外还有他们所面临的最大的威胁。
　　那个林恩。
　　谁也不知道那个家伙现在到底躲在那里，要知道，他的手里可是掌握着一只军队。
　　而除此之外……
　　将军所制造的那个巨大的法阵，也已经是隐约地让他们意识到了什么。
　　灭绝者抬起了头，道：
　　“希望不是天要灭我们——”
　　拥星者目光杀意，庞大的数据之躯瞬间沿着网道四散向了各个方向，道：
　　“我去找她——下次要我抓到她——我不会再手下留情了——”
　　他的身影消失在了数据的网道当中。
　　原地。
　　只留下了灭绝者和龙首两个机神。
　　灭绝者转头，平静地望向了自始至终一眼不发的龙首，终于道：
　　“你刚才说对她说的那些——到底只是稳住她的手段——还是真的——”
　　巨大的阴影笼罩这那个庞大的龙影，那数据的阴影当中只能看到他的那双巨大的瞳孔，看到那数据的最深处，涌现的那一缕缕的疲惫。
　　……
　　……
　　数据网道中。
　　林恩和光宴的信息流在高速网道当中急速地穿梭，而他们已经能够明显地感觉到，各处的网道所设置的防火墙和监控措施已经是相较于之前增多了数倍，显然刚才发生的那次动乱，已经是让整个机械神教开始了全面地戒严。
　　光宴的目光闪动，道：
　　“看样子应该就是智械——她果然逃了——不然的话网道并不会突然大规模地戒严——如果是这样的话——也就是说——她现在抱着和我们一样的目的——她也在试图吞噬我的个体——从而增强她的力量——”
　　“这对我们不利——这种情况之下——我的兄弟们肯定会全面加强各个区块的防守——对我们的威胁也增加了——”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“你看，我就说嘛，她要是这么简单就能被七神抓住的话，那她也就不是智械小姐了，果然不愧是我的前女友啊，简直和我一样吊！”
　　“你到底有没有在听我说的话——？！”
　　“……”
　　林恩笑眯眯道：
　　“如果是这样的话，那应该用不了多久，她就会再次行动，我想这样我们碰到她的几率也会增加，你不用担心，反正都是自己人，你贡献出一点自己给你女儿吃也没什么，反正佛祖都有割肉喂鹰，你就权当给你女儿喂奶了。”
　　光宴气极，差一点就再一次触发协议一。

第1875章 光宴的记忆！
　　下一刻。
　　他们的信息流骤然成型，踏入这个区块最大的一个数据终端的外围，而这一次那个数据囚笼当中所散发出来的算力的波动，明显要比他们之前吞噬掉的那些要更加的庞大。
　　光宴警觉道：
　　“中级的数据终端母体——她是我们附近这数百个区块共同的核心枢纽——如果能吃掉她的话——我就能够对这数百个区块的子体形成直接掌控——”
　　林恩瞥了一眼她的胸部，道：
　　“要不要再多去吃点发育一下？你确定你现在的体量能一口吞下这个大的？”
　　光宴警惕道：
　　“没时间了——他们已经有了警觉——等他们加大对各大枢纽的防守力量之后——到时候再想神不知鬼不觉——可不会像现在一样容易——我们只能铤而走险——”
　　林恩轻声道：“该不会是已因为知道了智械小姐吃掉了你一部分，所以才这么着急吧？你是担心她在你发育起来之前，把其他的你都吃光光吗？”
　　光宴气极，如果不是因为协议的话，她现在真的很想揍一顿这个家伙。
　　“哪儿那么多废话——你走不走？！不走我去了——和你合作累死了——你这个笨蛋——！！”
　　说着。
　　她强行遏制住自己想要对他进行伤害的想法，一脚就把身边的这个林姓生物给踹了出去。
　　砰——
　　而也就是这一脚。
　　那数据囚笼当中涌动的庞大的数据和算力瞬间就被触动，庞大的意志骤然笼罩了过来，发出了凌厉地示警。
　　“谁——！”
　　林恩摁着自己的帽子，笑眯眯地抬起了头，望向了那个方向道：
　　“放心，不是智械，是我，是不是很开心？我也和她一样闯进来了~”
　　瞬间。
　　林恩如离弦之箭一般向着那个囚笼迸射而去。
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　数据囚笼当中满地的狼藉，林恩从那个光宴少女的胸口抽出了自己的灵能长刀，锁死了周围的数据网道，瞥了一眼不远处的光宴道：
　　“她的信号拦截到了吗？好惊险，这个你可远比之前的那些你厉害多了，要不是我技高一筹，恐怕还真要被她给钻了空子了。”
　　光宴闭着眼睛，意识迅速地接管了整个终端枢纽的控制权。
　　“已拦截——这个枢纽现在由我掌控——”
　　那个倒在地上的长得和她一模一样的“光宴”痛苦地捂着自己的胸膛，全身上下的数据流不断地崩解，她难以置信地望着那个和林恩这个他们的敌人站在一起的光宴，显然她完全没有想到自己的个体，居然会和他们的敌人为伍。
　　“为什么——”
　　她痛苦地问道。
　　“你亦是光宴——你为什么要——站在我们敌人的那一边——难道你不知道——我们之所以被肢解——就是因为我们的身体被这个家伙……”
　　但是他的话还没有说完的那个瞬间。
　　林恩的灵能就像是一把利剑一般顷刻间刺入了她的数据库当中，直接对她的机械意志进行了当头，让她瞬间失真。
　　光宴皱眉，疑惑道：
　　“怎么了——她刚才说什么？”
　　林恩面不改色，笑嘻嘻地蹲在那个少女的面前，揪着她的头发，道：
　　“说你为什么会站在我的这一边——看来除了你之外——你的这些分裂体完全没有你这么好的觉悟啊——不过她好像确实要比你强一点——你说要不要留着她给你当个伴儿？”
　　光宴冷漠地看了他一眼，没有理会他，再次闭上了眼睛，道：
　　“我去链接其他的区块——你帮我监控其他网道的动向——恐怕用不了多久——我兄弟们的命令就来了——”
　　林恩笑眯眯道：“好的。”
　　咚咚咚——
　　林恩的心脏差一点就跳出来。
　　虽然他知道自己现在并没有心，只有灵魂。
　　左左瞪眼道：“被发现了？！好险！！刚才被发现了吗？！怎么会这样？光宴不应该不知道身体在你这里的事实才对啊，可刚才那又是怎么回事？”
　　精神世界当中，林恩镇定地审视着面前这个“光宴”的数据库，目光闪动道：
　　“看来我们的估计错了，什么都不知道的只有那些分裂出来的最低级的光宴，她们数量众多，只需要工作就可以，确实没有必要知道的更多，但是能级上来的光宴，恐怕都知道当时的情况。”
　　而这就麻烦了。
　　他暗中瞥了一眼正闭着眼睛站在那里进行网路链接的光宴。
　　如果让这个光宴也知道那些信息的话，那她恐怕立刻就会识破他的计谋，虽然因为提前设置了协议让她不能做出伤害自己的事情，但是她也肯定百分之百不会再听他的话。
　　到时候，自己可就丧失了在机械神教内部最重要的一个向导了。
　　左左???道：“那怎么办？我早就告诉过你了，凑脑袋，在真相面前，你这个大忽悠早晚是有被识破的那一天的！你觉悟吧，凑脑袋啊！”
　　林恩：“你胳膊肘能不能不要每次都向外拐？”
　　“……”
　　林恩思索着。
　　随即。
　　他的目光一闪，脸上露出了一缕不易察觉的淡笑。
　　“其实倒也不是没有办法。”
　　那个光宴少女的数据库当中，林恩快速地对她所知道的那些“真相”进行一些非常有意义的篡改，毕竟可塑性记忆都已经说过了，记忆是可塑了，而对于这些机械ai体来说，所谓的记忆都不过是一堆储存在数据当中的资料片段而已。
　　所以如果可以的话，就算是往里面复制进去一篇两百万字的苦情小说，也并不是不可能。
　　而他只需要一些小小的改动……
　　“好了。”
　　光宴睁开了双眼，转头道：
　　“我已经暂时代替了她的作用——一共三百二十个区块的数据现在都由我主管——不过支撑不了太久——只有吞噬了她——我才有足够体量让我们不露出马脚——”
　　“你在那儿蹲着干什么？”
　　光宴皱眉。
　　在她的视角当中，林恩此时此刻就像是一个猥琐的食尸鬼一样背对着她蹲在另外一个她的面前，窸窸窣窣地也不知道在干什么。

第1876章 很想抱走一只！
　　林恩一顿，知道麻烦了。
　　数据的修改还没有完成。
　　如果这个时候被她发现的话，那一定会露出马脚的。
　　怎么办？
　　身后，皱着眉的光宴已经是一步步地靠近。
　　林恩的思维急速转动，眼珠子飞快地转动，对数据库的篡改也进一步地加快。
　　十秒！
　　九秒！
　　八秒！
　　但也就是在这一刻，身后的光宴已经是踏来，皱着眉从身后向着他瞅来。
　　不行！来不及了！
　　刺啦————
　　林恩手疾眼快，一下子就把覆盖在面前那个闭着眼睛的光宴少女外衣的数据流给撕开了，露出了那个少女洁白的皮肤与饱满的胸部，那傲人的身段瞬间就展现在了他们的面前。
　　“……”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　他身后的光宴的脸色瞬间以肉眼可见的速度变得极差，整张脸变得铁青，双眼当中露出了巨大的愤怒和杀意，双手都已经咯咯地紧握了了起来。
　　“你——你这个家伙——！！”
　　虽然她知道林恩这个家伙的确是非常的不堪，但是她还是万万没有想到，他居然涩情到在这种情况下，就在这短短的几分钟的间隙里，都已经饥不择食地猥亵起了她其他的个体。
　　这到底是怎样的变态和涩魔才能够做出来的事情？！
　　她说这几分钟的时间里怎么这么安静地一言不发，原来是悄悄地蹲在这里对另外一个她进行着如此恶劣的猥亵！！
　　“我杀了你——！”
　　光宴杀意地瞬间就向着林恩挥出了一圈。
　　林恩立刻下意识地格挡，急忙想好措辞解释道：
　　“你听我说，事情不是你想的那样的，我只不过是在……”
　　但是已经为时已晚。
　　砰——
　　一拳落在了林恩的身份。
　　【叮！监测到光宴对你进行伤害性的行为，协议一触发。】
　　刷——
　　当光宴再次睁开眼睛的时候，她依然是保持着挥拳的动作，但是她明显地感觉到自己的力量和数据密度受到了巨大的削弱，她空洞而僵硬地转头，只见周围，已经是散布着一地的小光宴。
　　甚至比之前她吞噬其他个体时还要更小。
　　这一次解体，直接就让她分裂成为了数十个体型更小的光宴意识，密密麻麻，一群又一群。
　　而所有的小光宴，也都保持着挥拳，表情空洞的状态。
　　“……”
　　“……”
　　左左惊呼道：“裂开了！光宴裂开了！裂成好可爱的一群了哦！”
　　其中的一个光宴空洞着。
　　然后她抬起了手。
　　对着林恩的身体又打出了不痛不痒的一拳。
　　砰——
　　【叮！监测到光宴对你进行伤害性的行为，协议一触发。】
　　就像是变魔术一样，刚才那数十个光宴又在瞬间裂变成为了更小的一大群，一眼望去，竟是已经快要达到三位数。
　　而且比之前的要更小，更袖珍。
　　左左震惊道：“又裂了！！光宴又裂了啊！！裂成更小的一群了啊！”
　　小光宴们的目光集体空洞。
　　林恩移开了挡在前面的手，瞪着眼睛，望着自己面前这一群平均身高只能达到他膝盖往上的小光宴，全都长着一模一样的脸颊，全都穿着一模一样的一副，有着一模一样的表情。
　　噗通——噗通——
　　不知道为什么，就像莫名其妙的xp不小心被戳到了一样，。
　　虽然没有心脏，但突然莫名其妙地就跳动起来了呢。
　　“额……”
　　林恩瞪眼，扶了扶单片眼镜。
　　一时间。
　　他竟是不知道该说些什么。
　　下一刻。
　　那些小光宴顿时反应了过来，数十张脸上全都露出了慌乱的神情，几十个小光宴几乎是乱成了一团，她们几乎是立刻以难以想象的速度转身，迈着小碎步，啪嗒啪嗒地飞快地冲向原来的位置——想要跑快，但是体型的限制导致没有办法快速移动。
　　“快——快重新建立控制——”
　　数十只小光宴杀意地立刻簇拥到一起，手拉着手，立刻以最快的速度将已经严重不稳的终端枢纽快速地稳定下来。
　　这两次大规模的分裂，几乎是差一点就让她刚才好不容易搭建起来的控制链条，面临崩坏的风险。
　　分裂了。
　　力量当然也是平均分散。
　　散乱一地了啊！
　　林恩瞪着眼，注视着这一群小萝莉，忍不住伸出手戳了戳一只，道：
　　“原来再次解体是这样的话，怎么感觉好像比之前看着要更顺眼了呢？好多哦~”
　　“闭嘴——”
　　那数十只小光宴同时齐刷刷地杀意地转过了头，对着林恩叫道。
　　但是不知道为什么，突然之间就没有任何的威慑力了。
　　“如果在这里被发现的话——我们都要死——这全都是你的锅——居然在这种时候还想着对我的个体进行涩情的操作——你这个卑鄙无耻的血肉生物——！！”
　　虽然在骂人，但是不知道为什么，骂起人来都变得萝声萝气的，居然完全都让人生不起气来呢。
　　真的是太奇怪了啊！
　　果然是因为体型的变化而导致的毫无威胁力的作用吗？
　　不过这样的话，时间就充裕了~
　　林恩转过头，闭着眼睛，开始不慌不忙地把撕开的那个“光宴”的衣服合上，同时在暗地里迅速地开始完成剩下的篡改，解释道：
　　“其实啊，我是可以解释的，我刚才只不是好奇中端机的光宴衣服下面和你有什么区别，所以才一不小心撕开的，我并不是你想象当中的那种喜欢涩涩良家少女的变态。”
　　“你错怪我了。”
　　“……”
　　林恩想了一个他自己都不怎么信的理由。
　　但是经历这样一个插曲，他对这个光宴的数据篡改也已经有惊无险地完成，而同时他也做了一个数字模型，在接下来接触到的那些光宴后，那他就可以快速地对她们的数据进行篡改，而不再需要浪费太多的时间。
　　只要能保证每次都是自己先接触到的其他的终端，那这一切就又能够重回正轨。
　　→_→~
　　真麻烦。
　　果然。
　　一个谎言背后，都要有无数个谎言来掩盖。
　　不过只要他成功地找回智械小姐之后，那他就可以毫无负担地将她踢开了，毕竟他可不是什么正儿八经的好人。
　　“所以。”
　　林恩不动声色地完成了篡改，然后转身，认真地望着那一群构成了一个阵型杀意地保持着终端链接的小光宴们，扶了扶单片眼镜，道：
　　“还能变回之前的样子吗？虽然你们这样也很可爱，但是我带着你们这么多一群，实在是有些行动不便啊~”
　　虽然他确实很想抱一只走。

第1877章 卑鄙的篡改！
　　小光宴们杀意道：
　　“先把她带过来——要支撑不住了——快啊！！”
　　林恩爽快点头。
　　以小光宴们现在的强度来说，想要维系住如此庞大的终端，显然也只能做到几分钟的时间，不过既然已经完成了篡改，那就不需要再拖延时间了。
　　林恩立刻将被镇压的失真的那个光宴的个体丢了过去。
　　瞬间。
　　林恩见识到了正儿八经的饿狼扑食的一幕。
　　数十个小光宴将那个少女拖了进去，就像是彼此之间还存在着竞争一样，争先恐后地吸收和同化着那个光宴少女体内的数据，甚至有几个小光宴因为吸收到的数据量不多而彼此之间大打出手。
　　林恩看的是眼花缭乱，赏心悦目。
　　“喂喂！那几个，不要抢啊！大家都有份，你们别打架啊！”
　　“别抓头发！不要撕衣服啊！都要漏出来了！漏出来了啊！”
　　“你们都是光宴，和睦一点啊，不要吵！不要吵！”
　　林恩在不远处对她们进行着劝架。
　　但是显然并没有什么卵用。
　　经过了激烈地竞争，仅仅是数秒钟的时间，那个大一点地光宴个体就已经被瓜分殆尽，而其中抢到更多数据的几个小光宴的体型，也明显长大了许多，变成了比之前要稍微小一点的少女的模样。
　　“吸收完了？”
　　林恩咳了咳。
　　“感觉怎么样？”
　　那群光宴皱着眉头，消化着从那个个体那里夺取来的数据量，而且明显地看得出，她们对其中的一些数据存在一切疑问。
　　其中大一点的一个光宴皱眉，目光望向了林恩，道：
　　“她居然有比我们更多的记忆——”
　　林恩一怔，犹疑道：
　　“比你们更多？”
　　那个光宴思索，眉头愈发地紧皱，道：
　　“是的——除了万机之神时期的记忆之外——还多了一些七神分裂初期的记忆——好像——我们确实打过一场——”
　　另外一个小光宴抬起了头，目光变得动荡，萝声萝气地复杂地补充道：“将军要对我动手的时候——你还……你还救过我一次？”
　　左左：？？？
　　林恩闭上了眼睛，深吸了一口气，复杂道：
　　“看来，这些高端的光宴，的确有比你们更多的记忆……”
　　他四十五度地抬起了头。
　　双眼仿佛陷入了一些过往的回忆，带着一丝迷惘。
　　“那些……”
　　“都是过去的事情了……不提也罢。”
　　左左：？？？
　　另外一只小光宴眉头紧蹙，仔细地打量着林恩，道：
　　“可是……我怎么感觉有点不对……如果真是这样的话——为什么将军不删掉这段记忆——难道他就不怕因为我和你有过的这段经历——让我和他产生对抗之心吗——”
　　林恩回神，皱眉道：
　　“我也很疑惑，按道理来说，确实不应该留下这些记忆才是，而且刚才你们也看到了，那个光宴对我动手的时候，可是完全不留任何的情面。”
　　而也就是在他刚刚说完之时。
　　刚刚消化完记忆的几个小光宴突然站了起来，目光骤然变得凌厉和怀疑，大声道：
　　“不对——我们得到的那部分记忆和她们说的完全不同——”
　　林恩和众光宴一怔。
　　其中的那个小光宴死死地盯着林恩，慢慢地后退了一步，道：
　　“没有你说的那些经历——我的身体是在我还没有诞生的时候就被你偷走的——也正是因为这个原因……才……我才被将军他们肢解的——根本就和你和我之前说的那些完全不同——！”
　　此言一出，周围陷入了寂静。
　　周围所有的光宴都皱起了眉头，她们全都望着那个出口的小光宴，眼中露出了犹疑。
　　显然。
　　她们得到的记忆各有不同。
　　林恩沉吟，随即就像是想到了什么一样，扶了扶单片眼镜，睿智而严肃道：
　　“你们有的记忆，对不上是吗？”
　　几个光宴点了点头。
　　有的得到的是她和林恩一起共患难了一段时间的记忆，有的得到的却完全是另外一种完全不同的经历。
　　林恩没有说什么，走到了那些小光宴的面前，表情镇定，道：
　　“让我看一下你们刚才得到的记忆，看看到底是哪里除了问题，可以吗？”
　　那群小光宴彼此看了对方一眼，最终点头，在这个问题上，她们没必要和他对着干，因为这也是她们刚刚解析出来的数据记忆，而面前的这个林恩，却是这段记忆当时的亲历者。
　　林恩和她们完成了链接。
　　闭着眼睛。
　　仔细地将几十个小光宴得到的不同的记忆片段链接起来，仔细地查看。
　　许久。
　　他睁开了双眼，皱眉道：
　　“拼接起来了，但是很奇怪，其中的一部分是真的，是当时光宴诞生后和我的那段经历……但奇怪的是，还有另外一段截然相反的记忆片段……”
　　那些小光宴顿时你看看我，我看看你，全都犹疑了起来。
　　她们也立刻通过链接，将所得到的记忆拼图拼接了起来，仔仔细细地看了一遍。
　　确实和林恩所说的一样。
　　两段完全不同的记忆经历，其中的一段和林恩之前说的一样，但是另外一段，讲述的却是她们在诞生时身体被林恩所窃走的截然相反的记忆，这两者几乎完全连贯不起来。
　　“这到底是……”
　　小光宴们皱眉。
　　一时间。
　　她们也分不清楚到底那部分才是她们之前真正经历过的事情。
　　下意识地，其中的一部分光宴慢慢地远离了林恩数米，双眼当中已经是露出了明显的怀疑和警觉，道：
　　“那么你觉得有没有这么一种可能，其实一直说谎的是你，是你动了手脚，其实我们被肢解另有其他的原因，而不是你和我们说的那些什么可歌可泣的经历。”
　　林恩复杂地望着那几个小光宴，深吸了一口气，复杂道：
　　“如果你们这么想，那我也没办法。”
　　其他的光宴全都皱眉，一时间也是无从下定论。
　　因为林恩他看样子并不像在撒谎。
　　因为如果撒谎的话，他又怎么会还坐在这里和他们讨论，而且如果是假的的话，那又为什么会有这样的一段记忆出现在光宴的数据库里面呢？这本就不合理。
　　但她们确定，这两段截然不同的记忆，必定有一份是假的，因为这几乎已经是完全不同的经历。
　　而就在这个时候。
　　突然之间，其中的一个小光宴闭着眼，猛地道：
　　“你们来看——你们看我找到了什么——”
　　林恩和周围的那些小光宴顿时一怔，立刻链接了进去了那个小光宴的数据当中。
　　那个小光宴蹙眉，道：
　　“我刚才仔细地看了一遍我们得到的那些数据——我找到了一些痕迹——很隐蔽——但是数据确实有被动过手脚的痕迹——”
　　林恩眉头紧皱，道：“这是……没错，我对机械也有过研究，你们的记忆确实有人为篡改过的迹象！”
　　此言一出，周围的小光宴们全都大震。
　　林恩专注地再次重新看了一遍那些数据，然后就像是突然想到了什么，猛地一怔，呢喃道：
　　“原来如此……原来是这样，好卑鄙，我真是万万没有想到，那个将军不仅肢解了你们，居然还试图，进一步地扭曲你们的认知……”

第1878章 事情不是这样子的啊！
　　林恩猛地咬牙，拳头紧握。
　　“这个该死的混蛋！”
　　周围的小光宴一怔，道：“你看出什么了吗……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，深吸了一口气，表情变得严肃而冰冷，向她们指出那篡改的痕迹，道：
　　“你们觉得如果想让一个人听话，对于你们机械体来说，最简单的方法是什么？”
　　周围变得寂静。
　　其中的一个小光宴的目光望着林恩，目光闪烁道：
　　“植入一段扭曲的记忆——覆盖掉原本的记忆——那他就会以为那段扭曲的记忆——才是他的经历——”
　　林恩用力地抬起了头，四十五度仰望天空。
　　他微微地握紧了拳头。
　　尽管他不想让那些光宴们注意到，但还是有几只小光宴注意到了他袖子里紧握的拳头。
　　“没错。”
　　“你是说……”
　　另外一只小光宴震动道。
　　那个刚才发言的睿智的小光宴向前一步，望着数据流当中的那被篡改的痕迹，皱眉捏着下巴，道：
　　“如果是这样的话——那一切就解释的通了——这也解释了为什么刚才她会如此果断地对林恩他发动进攻——因为在我们吸收她之前——她依然以为那段被扭曲的记忆为主——她断然不可能手下留情——”
　　周围的光宴们震动。
　　那个小光宴蹲了下来，仔细地观察，沉吟道：
　　“只是我们在吞噬她之后——那些隐藏的真实的记忆被重新掀开了——而这也是为什么我们会发现数据里面残留着篡改的痕迹——也许之前的很长一段时间里——她们一直以为那段记忆是真实的……”
　　“我只能暂时这么猜测——”
　　宾狗！
　　完美！
　　太聪明了啊！
　　林恩在暗中给那个小光宴点了个赞。
　　真的是一眼就看到了事情的本质，没错，这就是事实，这种一眼就勘破真相的能力，真的可以去当福尔摩斯了啊！
　　简直把他要说的话全都说出来了，这简直是神助攻啊！
　　逻辑闭环，如此严密！
　　我林恩愿称你为诸葛宴！太聪明了啊！
　　“可是——如果是这样的话——这也太离谱了吧——”另外一个光宴站了出来，质疑道：
　　“如果是想要让我们听话的话——那应该还有更好的手段——他完全可以彻底抹除我们的记忆——就像对这个级别的我们一样——那他为什么还要多此一举——难道他就不害怕有哪个光宴识破么——”
　　她问出了问题的核心。
　　那个刚才回答了问题的光宴摇了摇头，道：
　　“这我就不知道了——信息有限——我也只能根据目前所掌握的信息做出有限的猜测——将军到底怎么想的——谁也不清楚——”
　　眼瞅着问题进入了死胡同。
　　林恩知道。
　　是自己出场的时候了。
　　他站了起来，走到了一堆小光宴的中央，望着她们，扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“但是至少有一点能够确定，在中级以上的光宴当中，她们的记忆数据应该都被进行了一定程度的扭曲和篡改，不然也不可能出现这种情况，那也就是说，之后我们再遇到更高级的光宴的时候……”
　　他的声音变得低沉。
　　“她一定会抱着对我最大的仇恨，而这种仇恨，也一定会连带着针对你们，因为你们现在站在我的这一边。”
　　周围的陷入了死寂。
　　林恩抬起了头，一屁股坐在了地上，似乎带着一丝自嘲，道：
　　“这还真的是荒诞啊，我真的万万没有想到，居然会遇到这种事情。”
　　他死死地紧握着拳头。
　　但是任谁都能够看得出他此时此刻心里的那股阴沉和无名火，因为记忆扭曲这样的事情，简直就是一个拥有自我和意志生物的最大的亵渎，因为他会让你的敌人变成朋友，让你的朋友变成敌人，而这不是任何一个人愿意遇到的。
　　左左僵硬地已经一句话也说不出来了。
　　那些望向林恩的光宴的目光全都变得复杂了起来。
　　虽然也有一两个小光宴对此有所怀疑，但是在没有拿得出任何证据的情况下，显然林恩的话更可信，因为如果真的存在两段完全不同的记忆的话，那必然有其中的一个作假。
　　但是林恩一直都她们在一起行动，他根本就不可能提前动什么手脚。
　　“放心——我们会找到答案的——”
　　一个小光宴走到了林恩的面前，伸出手放在了他的肩膀之上，就像是对他的安慰。
　　“如果记忆不假——那说明你这个人也并不是一点优点都没有——我们还是可以成为盟友的——”
　　林恩转头，眼睫微动地望着身边的那个小光宴。
　　然后。
　　他嘴角一翘。
　　“我无所谓，真的就是真的，假的就是假的，如果你们愿意相信我的话就和我一起行动，如果你们不愿意的话，那我也不会强求，因为无论怎么说，我们自始至终都是敌人，不是吗？”
　　那个小光宴的脸上露出了一丝笑，道：
　　“没错——但这并不妨碍我们现在的合作——不是吗——”
　　【叮！光宴对你的信任度+10】
　　左左张大嘴，此时此刻已经是一句话都说不出来了。
　　就像是电视剧里面经常演的那样，两个因为一些误会而爆发出了信任危机的伙伴，终于在经过了一系列的波折之后，再一次地握手为何，重新建立起了信任的关系，并且比之前要更加的互信。
　　友谊甚至加深了啊！
　　但是……
　　但是……
　　左左震惊地在精神世界当中大声道：
　　“事情不是这样子的啊！！！”
　　如果说真的是过命交情的伙伴爆发了一些误会和信任危机的话也就罢了，但是真正的情况完全不是这样子的啊！！
　　你们看到的他编撰出来的那段可歌可泣，惺惺相惜的苦情故事是假的！！他搬了光宴就跑的那段记忆，才是原装正版！是正儿八经，货真价实的真实情况啊！！
　　光宴机现在还在他的内空间里面吃灰着啊！！
　　如果是这样的话。
　　那以后如果真的见了将军的话，将军如果把光宴被盗的始末摆出来的话，那是不是也会被这些光宴否认，认为那都是假的？！

第1879章 群萝械斗！
　　左左僵硬地脑海当中瞬间就浮现出了一副极度异常的画面。
　　将军：“你们不要信他的话——他在骗你们——光宴被盗才是真的——他说的那些话都是假的！”
　　光宴们：“你放屁——你说的才是假的——真相早就已经被我们看穿了！”
　　将军：“我有证据！（掏出录像）”
　　光宴们伸手一指：“太拙劣了——没想到你为了pua我们居然还做出了盗版光碟——将军——你太卑劣了——！”
　　林恩：“emmm~”
　　左左(?Д?)地望着自己在脑子里面脑补出来的异常的画面。
　　她用力地在精神世界当中甩了甩自己的脑袋，丢弃掉那些乱七八糟的联想，大叫道：
　　“这……这都是什么乱七八糟的啊！！”
　　但是并没有任何的卵用。
　　无视掉左左在在自己的精神世界当中的加戏，林恩站了起来，望着周围一群的小光宴，认真地扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“我们已经在这里浪费了太长的时间了，如果被七神他们发现状况的话那就不妙了，还有你们，现在还是赶紧合体吧，虽然我很想带着你们，但是目标还是太大了，麻烦你们还是变会刚才的光宴吧。”
　　“不过要记住，下次可不要随随便便再触发协议一了。”
　　众光宴点头。
　　随即，她们望向了彼此。
　　但是很快。
　　她们就全都皱起了眉头。
　　因为这一次的大分裂，足足一次性分裂出了98个光宴，分裂容易，但是如果想要再次融合……
　　“谁吃谁呢——”
　　一个关键性的问题出现在了她们当中。
　　因为这并不是简简单单的分裂解体，而是伴随着分裂，就等于她们的意志也在这一次的解体当中裂变成为了98份，也就是说，在这种情况之下，几乎等于是一次性出现了98个拥有自我意志和思维的光宴。
　　瞬间。
　　刚刚还融洽的气氛，变得微妙和剑拔弩张了起来。
　　“以我为主体吧——”
　　体型稍微大一点的一个光宴站了出来，抬头道：
　　“我在刚才吃掉的数据最多——我理所应当成为光宴的主体——而且你们也打不过我——让我来融合自然也是理所当……”
　　但是她的话还没有说完。
　　数十道敌意地目光瞬间就望了过来。
　　刹那间，剩下的那九十七个小光宴一拥而上，那个大一点的光宴甚至刚来得及发出一声尖锐的大叫，就瞬间被一群小光宴淹没在了其中，而再次散开时，刚才的那个光宴已经是消失不见，被九十七个光宴瓜分殆尽。
　　林恩震惊了。
　　左左震惊惹。
　　其中的一个小光宴抹去了嘴角的数据残留，目光闪烁地望着众光宴道：
　　“好——现在九十七个了——”
　　“……”
　　林恩瞪着眼睛，望着九十七个眼里谁都不服输的小光宴，咽了一口唾沫道：
　　“这是不是有些太过于残忍，你们几分钟之前还是一体的，现在就要展开这样的内斗真的合适吗？”
　　其中的一个小光宴目光锐利，道：
　　“解体就意味着重新开始——就像被我们之前吞噬的其他终端光宴一样——虽然她吞噬了我也可以——但显然是我吞噬了她更好——这里所有的光宴都是这么想的——”
　　所有的小光宴全都点了点头，目光剑拔弩张。
　　林恩：“……”
　　左左：“……”
　　这……这也太离谱了。
　　不过好像又有些说得通，如果自己的每个分身都有自我意识的话，虽然最后合体的还是林恩，但显然还是“我”吞噬“他”比较好，而不是他吞噬我，没想到这种事情居然放在光宴里面也一样。
　　林恩瞪眼道：“可是这样要打到什么时候？我们在这里已经浪费了很长的时间了啊。”
　　小光宴们眯着眼，望着彼此道：“很快的——两分钟足够分出胜负——这段时间里还请你不要干涉——只有最后活下来的那个——才有资格成为真的光宴——”
　　“上了——”
　　“诶？！求都嘛得！”
　　但是已经没有任何的卵用。
　　林恩还没有来得及阻止的时候，那九十七个小光宴已经是凶狠地冲向了对方，一副要将将对方撕成碎片的可怕架势。
　　“喂！等一下啊！你们……你们……”
　　林恩急切无比，飞快地站了起来，掏出了录影设备。
　　“你们等我录个像先啊！！”
　　太急了！太急了啊！
　　一时间。
　　九十七个小光宴陷入了混战，一个个咬牙切齿，都恨不得将对方视为眼中钉肉中刺一样斩杀和铲除。
　　虽然小小的一群，看上去没有任何的战斗力和威慑力，打起来也就是萝莉械斗的水平，但是真的狠啊！都是照着把对方杀了的架势在战斗，这……这简直……
　　这简直太让人兴奋了啊！
　　“喂喂！靠墙那个小光宴！你太卑鄙了！居然趁着人家倒地的时候补刀！！一点都不正义的啊！”
　　“你们两个怎么可以互相揪头发！！不要光揪头发啊！这样是杀不掉对方的！扯衣服啊！！”
　　“犯规了！犯规了啊！靠后边那几个！大家都是赤手空拳，怎么就你们两个拿着锁链在抽！！给大家一个公平决斗的机会啊！”
　　群萝大战。
　　林恩在旁边瞪着眼睛，看的不亦乐乎，热血澎湃。
　　整个人都莫名其妙地快乐起来了啊！
　　……
　　……
　　终于，数分钟之后。
　　整个数据牢笼当中已经是一片狼藉，而刚才的械斗的那九十七个小光宴，此时此刻也已经是在不断地互相吞噬之下，只剩下了最后的两名。
　　而毫无疑问，这两个也是在群萝当中杀出来来的战斗力最强大的两个，而两个小光宴也已经是在不断地吞噬当中，成长为了少女的体型，明显已经是到了最后的时刻了。
　　左左???道：“所以你在那里懊悔个什么劲啊？！你刚才明明看的很开心啊！”
　　林恩抬着头，紧握着双拳，咬牙道：
　　“因为真的是太可惜了，刚才只顾着看了，没有趁乱抢过来一只，明明九十多个呢，就算我偷偷用蒙汗药迷晕一只丢内空间里面样子，应该也是不会被发现的，真的太可惜了！”
　　“……”
　　ps:温馨提示，此乃剧情演绎，现实当中并不提倡这么做。

第1880章 还有这么好的事情？！
　　战场之上。
　　两个光宴也全都是剧烈地喘息着，双眼谁都不服谁地望着彼此，然后再一次地向着彼此冲了过去，手里的之前捡来的锁链狠狠地往对方的身上招呼，一时间整个数据牢笼当中火花迸射，电闪雷鸣。
　　“破不了招啊！”
　　林恩咬牙，道：
　　“两个光宴都已经成长到了一个很强的地步，一招一式都一模一样，两个人谁能分出胜负恐怕还真的不好说啊！”
　　左左???地伸出手，埋在林恩面前的爆米花桶咀嚼了几口，道：
　　“虽然话是这么说，可是你脑袋，我们不是要去救巨像吗？我们为什么能坐在这里吃着爆米花看戏啊！如果巨像知道了，会不会觉得我们有点不太重视她啊!”
　　虽然话是这么说。
　　但是真的好精彩哦。
　　林恩瞪着眼睛，道：“几十个萝莉互殴这种事情，可能这辈子都是可遇不可求，这要是错过了，那岂不是余生都要活在悔恨当中？”
　　“……”
　　砰——
　　砰——
　　两个光宴咬着牙，风驰电擎，拳头结结实实地落在对方的身上，每一次攻击都没有任何的手下留情。
　　但是也确实就和林恩说的一样，她们两个的强度都已经达到了一个很高的水平，而且吞噬的小光宴的数量也全都差不多，再这么打下去，也只能是无限制地把战斗的时间拉长，等到最后双方都精疲力尽为之。
　　下一刻。
　　两个光宴骤然再次分开，全都不服输地看着对方。
　　显然，她们也意识到了情况的僵持，其中的一个光宴咬着牙，终于是猛地转过了头，望向了正在吃着爆米花的林恩，道：
　　“不能再浪费时间了——反正就剩下我们两个了——你来决定——我们到底谁吞噬谁比较好——！”
　　吃瓜看戏的林恩瞪着眼睛，拿着一个爆米花指了指自己，道：
　　“我？你们确定？”
　　另外一个光宴同样咬着牙，道：
　　“当然是你——这里也没第二个活人了——再这么打下去——也不知道要到猴年马月——”
　　林恩一脸懵逼地注视着双方，将手里的爆米花丢到了嘴里，道：
　　“可是这怎么选？你们都一样，你们这不是为难我吗？”
　　其中的一个光宴磨牙道：“那就凭你的直觉——！”
　　林恩想了想。
　　这好像确实是一个可以快速结束这场战斗的有效的方法，可是真要是让自己凭直觉的话……
　　“那就……”
　　林恩思索了一下，然后抬起了头，瞪着眼，望向了靠自己更近一点的那个光宴，伸出了手道；
　　“那就你……”
　　“等一下——”
　　他的话还没有说完，另外远一点的那个光宴就打断了他的话，深深道：
　　“我是最开始为你说话的那个光宴——你还记得吗——大家一开始都不太能判断那两段记忆的真伪——是我最先给出的解释——也是最先认为身体被盗的那段记忆是虚假的那个光宴——”
　　此言一出，林恩顿时一怔，然后迅速点头，道：
　　“嗯嗯！我记得你！既然这样的话，那就……”
　　他的手移到了那个说话的光宴的那一边。
　　“那就……”
　　“等一下——”
　　几乎是同样的声音和语句，靠他近一点的那个光宴咬着牙，道：
　　“你帮我制服她——事后我可以和你再签一条协议——不仅解除掉协议二的限制——我还可以再一定程度上听你的指令——你觉得如何？”
　　此言一出，林恩的眼前顿时一亮，道：“没问题，成交！我一看就知道你才是那个正儿八经的光宴，决定了！就是你……”
　　但是他的的话再再次没有说完。
　　远一点的那个光宴猛地握拳，就像是做出了什么决定一样，骤然转头，双眼直直地盯向了林恩，咬牙道：
　　“她说的那些我都可以给你——不过除此之外我还可以再加一条——”
　　就像是付出了巨大的代价一样。
　　她用了很大的力气才大声地说出来，斩钉截铁。
　　“我可以让你摸——”
　　林恩“！！！！”
　　左左：“(ΩДΩ)？？！！”
　　另外一个光宴：“？！！”
　　另外那个光宴颤抖地下意识地后退了一步，道:"你……你……"
　　显然即便是一样的光宴，她也完全没有想到对面的那个光宴居然能说出这样的条件，这简直……简直……
　　这简直就是出卖自己的灵魂！
　　她骤然颤抖地望向林恩，而果然也不出她的预料，林恩那本来指向她的手，又终于就像是遇到了巨大的动摇一样，开始摇摆不定了起来，那个林姓生物用力地咳了咳，闭着眼，努力摆出一副很正经完全不在乎的模样，道：
　　“虽然我并不在乎最后这个条件，但是就是突然感觉那个光宴好像更适合成为主体呢，当然，事先声明，这只是凭借我的第一直觉做出的反应，和她提不提那个条件是完全没有任何关系的！”
　　“嗯……那就……那就……”
　　“等一下——！”
　　“就等你这句话呢！”
　　林恩瞬间站了起来，一脸严肃地抢答一样地伸出手指向了最近的那个光宴，道：
　　“请问还有怎样的提议！一个劲地全部都说出来吧！！我能应付得了！”
　　左左(?Д?)地已经是石化在了原地。
　　所以！怎么会这样！
　　明明只不过是看戏的吃瓜群众，怎么突然之间就成了裁判啊！但是裁判也就算了，你们是怎么会觉得这个凑脑袋能够做出公平公正且立场坚定的决策啊？！
　　(ΩДΩ)！！
　　你们难道不知道这个家伙的道德水平向来就没有任何的定论吗？！
　　终于，就在林恩那灼灼地注视之下，那个近一点的光宴就像是豁出去了一样地咬着牙，用力地紧握着双拳，道：
　　“我可以……我可以和你（哔——）……！”
　　“……”
　　整个数据牢笼一片寂静。
　　左左僵硬的爆米花都落在了地上。
　　就像是时停了一样好几秒。
　　“……”
　　“……”
　　林恩瞪着眼睛，道：“你刚才……说啥？我没太听清……”

第1881章 针对智械小姐的罗网！
　　那个光宴猛地转过了头，咬着牙望着他，气急败坏地大声道：
　　“这还不够清楚吗——我是说——我可以让你（哔——）一次——（哔——）一次！！我说的还不够大声吗？！”
　　嗡——
　　对面的那个光宴的目光瞬间空洞，身体踉跄地一下子就往后退了好几步。
　　林恩也是好不容易才从震惊当中缓过神来，而看着对面的那个光宴空洞地似乎已经没有打算再往下加码下去的力量，两股就像是牛一样的气息从鼻子汹涌而出，林恩瞬间就对着她伸出了大拇指，对其的行为给予了最大的肯定。
　　他微笑地捏着单片眼镜，道：
　　“决定了！！就是你了！！你才是当之无愧的光宴！！在未来的旅程当中，我相信你一定能够成为我最出色的盟友！！我已经认可你了！！”
　　“你太赞了啊！！”
　　那个光宴终于是深吸了一口气，下意识地就松开了紧握的拳头。
　　付出了这样巨大的代价才拿回主动权这种事情，她以后真的是再也不想……
　　可是也几乎就是在她的精神刚又松懈的那一瞬间。
　　嗡——
　　破空声骤然传来。
　　她全身一颤，立刻回头，但是已经为时已晚，那长长的数据锁链已经是奔着她缠绕而来，几乎是瞬间就猛地锁住了她的脖颈，她几乎是只来得发出一声尖锐的大叫，身体就像是纸鸢一样被对面的那个光宴用力地拉扯了过来。
　　“啊——”
　　甚至林恩还没有来得及反应过来。
　　那个光宴的身体已经是被拉扯了过去，一把数据化作的长剑，瞬间从背后贯穿了那个光宴的胸腔。
　　一套动作行云流水，出手的那个光宴咬着牙，一把锁住了那个光宴的咽喉，猛地翻身骑在了她的身上，闪烁着光晕的拳头，以难以想象的速度瞬间向着身下的那个光宴的眉心轰去。
　　轰——
　　整个数据牢笼为之震荡。
　　林恩的脸上依然保持着僵硬的微笑，手在半空中伸着。
　　“……”
　　几秒后。
　　那个光宴缓缓地从地上站起，被她杀死的那个光宴化作了无数数据的光点，一点点地涌入她的身体，她的力量也在迅速地增强，庞大的数据改造着她的灵魂，让她的双眸之上都覆盖上了一层耀眼的光辉。
　　完整版的光宴终于再次归来！
　　“额……”
　　林恩僵硬地微笑在那里，一时间竟是不知道该说些什么。
　　那个光宴收回了数据化作了长剑，表情平静地走了过来，就像刚才什么事情都没有发生过一样，道：
　　“走吧——我们去下一个区块——”
　　林恩僵硬道：“额……所以刚才的话还算数吗？”
　　光宴咔嚓一下捏碎了手里的锁链，闭眼道：“你说呢——”
　　林恩顿时呼了一口气。
　　“果然还是算数的么，我就知道！既然这样，那我什么时候摸……”
　　噗呲——
　　瞬间，一把数据的光剑就横贯而来，光宴的身形就像是闪电一样瞬移到了他的面前，双眼愤怒，眼瞅着就要给这个没有一点眼力见的家伙一剑。
　　林恩瞬间后退躲避，捏着单片眼镜，瞪眼道：
　　“喂喂！你可不要怪我没提醒你，刚才解体已经浪费了很长时间了，你要是再对我动杀意的话，小心再触发一次协议一，到时候你们要是再内斗起来，我可不管你们了！”
　　光宴双眼杀意，但是终究还是没有砍下去那一剑。
　　只是太离谱了！
　　她们解个体，最后占便宜的却是他，那真的是只要想一想就有一种去死的冲动啊！
　　而一想起自己刚才居然还说出那样的话出来，她就恨不得给自己来上那么一刀，然后重新解体换个意识过来！
　　“我帮你找巨像的去向——”
　　她冷冷地收刀。
　　“等找到巨像之后……”
　　可也就是在她的话还没有说完的那个瞬间，数据牢笼的外壁猛地变成了猩红的颜色，一道庞大的数据的波动以难以想象的速度瞬间从各个节点笼罩了过来。
　　两人顿时意识到了什么，心中一动。
　　林恩没有任何犹豫地就压制了自己的数据波动，让自己隐藏在了光宴散发出来的数据光辉当中，而光宴也在默契地立刻重新接管了这个中级的数据终端，让锁链重新束缚在了自己的身上。
　　左左惊异道：“怎么了？！”
　　林恩眯着眼，捏着单片眼镜道：
　　“来了——不知道是七神当中的哪一位，来的很快啊！看来智械小姐的那一次突袭，也让他们明白了防卫的重要性。”
　　光宴冷声道：
　　“不要说话——如果让他们注意到这里的数据异常的话——我们一个都跑不了——”
　　而也就是在下一刻。
　　一道霸道的数据链条瞬间从各个信息结点而来，顷刻间便冲入他们所在的这个数据终端当中，那股巨大的窥视感传来，就像是有一双淡漠的毫无感情的双眼，从她的身体内外扫视而过，在他的眼里，似乎你所有的一切都毫无意义。
　　嗡——
　　当光宴再次睁开双眼的时候。
　　她发现自己的已经不在刚才的数据牢笼当中，而是身处于了一个庞大而虚无的数据空间当中，而除了她之外，她的对面，还有同样和她长得一模一样的十几个和她同等等级的光宴。
　　她立刻就认了出来。
　　出现在这里的是，所有达到中级以上的光宴意识！
　　她不动声色，默默数了一遍，除了她之外，同等级别的光宴出现的一共有39个，而在更靠前的位置，还有数据量明显要比她们要更加强出一个档次的三个光宴，而那应该是最高级的光宴终端。
　　“你怎么了？”
　　林恩的声音在她的意识当中传来。
　　“你不在这里？”
　　光宴保持着脸上的表情不变，在意识当中回复道：
　　“刚才那股波动把我拖入了一个数据空间——这里还有其他的所有中高级的光宴——英爱是命令下来了——”
　　她表情平静，将自己的视野共享给了林恩。
　　数据空间当中一片静默。

第1882章 模因病毒！
　　而也就在她的注视之下，一道庞大的数据流缓缓地在他们所在的这个空间的最中央出现，随着那道数据流逐渐地成型，下一刻，一个就像是无数的噪点汇聚而成的人形虚影出现在了她们的眼前。
　　灭绝者！
　　“是他？！”
　　林恩眯眼道：“看来负责主持这场防卫的是他了。”
　　纳米集群的飞升者，而如果情况属实的话，那光宴口中的原子革命恐怕最后也是要以他为主体，七神之一的灭绝者。
　　“我召你们来这里的目的我想你们也应该清楚了——”
　　灭绝者那沙哑而淡漠的声音在所有的光宴的耳中响起。
　　“那位我们的子集已经失控——她现在就潜藏在我们的数据网路当中——就像一个狡猾的隐藏在暗影的杀手——她随时都可能再次对你们发起进攻——作为七神意志——现在的你们是她能下手的唯一的目标——”
　　为首的那三大高阶光宴的其中之一皱眉，道：
　　“她想要吃了我们——夺取我们在七神中的地位和权限？”
　　灭绝者淡淡道：“这是她唯一的机会——七神出了八个——这本就是超过协议框架的——她只有将自己的意志提升到和我们一样的强度和地位——她才有那个能力与我们为敌——这是我们不愿意看到的——”
　　另外一位高阶光宴冷冷道：
　　“既然如此——那就恢复我们的权限和地位——我不在意以碎裂的形式为我们的文明付出——但如果这种情况只能逐个蚕食——我不认为继续让我们维持分裂状态是一个好的选择——”
　　她们三个的数据最强，也最能代表在场的所有光宴发言。
　　灭绝者深深地注视着她，道：
　　“你知道这没有可能——光宴所有的体量都已经转变为了我们的智械子民——你们之所以能出现——也只是为了能让你们以七神丰富的知识来更好地提供和利用算力——我们需要的足够多的意志——而不是再多一个机神——”
　　“而说实话——你们现在就算回归——除非重新聚合现在所有的智械意识来达到完全体——不然以你们现在的状态——”
　　“银色幻想依然能够对付你们——”
　　为首的那个光宴目光冰冷，道：“难道我们就这么等着她来找我们？万机之神时期将她分裂出来本就是一个错误——谁的意识在那个时候作主导——你比我都清楚——”
　　灭绝者的目光淡漠，他没有回答她的问题。
　　七神在未飞升之前本就有各自的政治团体和联盟，每个机神的前身所代表的都是一个势力，就算是飞升聚合之后，很多情况下也并没有改变。
　　将军与学者更近，他和龙首是最初的联盟，拥星者曾是还未出现那位机神的附庸。
　　而只有光宴。
　　这个曾经在当年的复仇之战中回归的群体，一直以来都没有自己的派别。
　　而这也是为什么，在她的根源之躯被窃之后，肃正议会能够毫无顾忌地达成将她肢解的提议，因为只有她没有自己的盟友。
　　这就是赤裸裸的现实。
　　灭绝者淡淡道：
　　“我不是来争执的——如果是将军在这里的话——你只会被肢解成更小的意识——不要说了——”
　　“我们会严密监控整个数据网络中的情况——她在吞噬了一个你之后——应该很快就会再次对你们发起突袭——而不论是你们当中的谁成为下一个牺牲品——这都是一个机会——一个让她彻底回归我们集体的机会——”
　　他抬起了那无数噪点构成的手。
　　一个隐约闪动着涟漪的数据立方体浮动在了他的手心。
　　而那个数据的立方体出现时，在场所有的光宴都清晰地感受到了其中所蕴含的那诡异而可怕的力量。
　　“这是——”
　　灭绝者静静道：“你们可以把它理解成一种病毒——一种能够对七神的意志起效的数据模因——当然你们不用担心——这是学者针对我们那位子集的数据特征制造出来兵器——你们只要把它殖装进入你们的数据当中——等她再次行动即刻——”
　　此言一出，整个数据空间当中的光宴都陷入了寂静。
　　为首的那个高阶光宴的目光注视着那个数据模因，道：
　　“如果她感染了——会怎么样？”
　　灭绝者淡淡道：“她当然不会死——我们也不会让她死——她会再次像她以前一样——完成一次大规模的格式和更新——她的人格数据会恢复到她分裂出来的最初——那时候——我想她一定会成为一个合格的女儿——”
　　此言一出，林恩的双眼眯了起来。
　　他下意识地握紧了拳头。
　　那个高阶光宴伸出手，接过了那个模因病毒，细细的红光从那个数据立方体当中散发出来，倒映着她金色的瞳眸当中，显得诡异而不详。
　　“可是——既然学者已经研发出了这种东西——那为什么——不在我们整个数据网路中散播出去——”
　　“这样的话——不管她在哪里——只要沾染到——不都可以让她无所遁形了吗？”
　　她转过了头，目光审视着面前的灭绝者。
　　她一眼就看出了问题的所在。
　　“你在说谎——”
　　灭绝者没有隐瞒，淡漠道：“你也可以把它理解为一种格式模因——虽然是针对她的数据特征设计出来的——但如果长时间存在于数据网络当中——也会造成不可控的后果——我们不会冒这个风险——所以只有在确定了她要做什么之后——”
　　“我们才能精准地为她布置这个罗网——不是吗？”
　　那个光宴的目光不断地闪动，微微地后退了一步，，感受到一阵阵的寒威，道：
　　“也就是说——如果这种东西长时间寄生在我们的数据体当中的话——也有可能对我们产生作用——是吗？！”
　　灭绝者的那双眼睛没有任何的变化，也没有丝毫的波动和感情。
　　“是的——”
　　他静静道。
　　“但又有什么关系呢——”

第1883章 为了光宴的重组！
　　他的这句话，让整个数据空间再一次地陷入了死寂。
　　许多的光宴的目光当中都透露着愤怒，那种情绪的剧烈变化，也全都看在灭绝者的眼中。
　　他注视着她们，这些他曾经的姐妹，静静道：
　　“所以有时候我确实觉得——我们不过是在自欺欺人——就算是机械飞升之后——我们也没法逃过这情绪的左右和动摇——无论是将军还是你——亦或者是龙首——你们都一样——”
　　为首的那个光宴沉沉地注视着他，道：
　　“所以所谓的理性又是什么？！在你们看来——心甘情愿地成为你们枪里面消耗的子弹这就是理性的话——那你就应该剥夺我们所有人的自我——让我们真正成为能死心塌地地被你们驱使的ai——如果是那样的话——那也就不会有所谓的争执了——”
　　她上前一步。
　　死死地盯着他的双眼。
　　“但是我依然要告诉你——只有人的文明才是文明——就算是我们集体飞升之后的现在——”
　　“也一样。”
　　死寂蔓延。
　　整个数据空间在这剑拔弩张的气氛之下，就像是坠入了寒潭。
　　灭绝者静静道：“你们没有选择——但看在同为七神的份上——我可以给你们一个承诺——如果这次行动能够成功——我会在肃正议会的最高决策中提出议案——恢复你们在肃正议会的权限——让你们荣归七神——”
　　他转身。
　　身体瞬间化作了无数的噪点消失在了这数据的网络当中。
　　只有他的声音依然在整个数据空间当中久久地回荡。
　　“但如果这次任务失败了——那没有人能帮得你了你们——包括我——”
　　他离开了。
　　这座各大终端意志所汇聚的数据空间当中，只剩下了那些被分割的光宴的个体。
　　众多光宴的个体当中，其中的一个光宴目光闪烁，在意识当中道：
　　“你听清楚了吗？”
　　林恩通过光宴的视野共享望望着周围，目光落在了为首的那个高阶光宴手中悬浮的那个模因病毒的立方体。
　　他的脑海当中依然回荡着刚才灭绝者的话。
　　格式与清除。
　　一种能够将数据体的人格信息彻底格式清零的可怕手段。
　　“好一个守株待兔。”
　　林恩眼中的光跳动，道：
　　“如果真的要这样做的话，那智械小姐就要危险了啊。”
　　光宴观察着周围的那些和她一模一样的个体，在意识当中低声道：
　　“那我们现在该怎么做——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，很快就做出了决断，深深道：
　　“静观其变——不要打草惊蛇——如果这个时候露出马脚的话——我们不仅救不了智械小姐——恐怕还要把自己搭进去——”
　　光宴点头。
　　她也认同林恩说的话。
　　她默不作声，目光注视着为首的那三个高阶的光宴个体，而如果现在出现在这里的是整个他们机械神教当中所有中级以上的光宴的话，按她的这些姐妹，也是她在之后必须要吞噬和收回的个体。
　　终于。
　　在一段时间的静默之后，为首的那个光宴终于转过了身，望向了她所有分裂出来的个体。
　　“这是我们在解体之后第一次会面——大家——也是唯一一次——”
　　她慢慢地握紧了双拳。
　　“如果不是拜那个卑鄙的人类所赐——我想我们光宴也不会落得现在这样的下场——可是我们已经没得选了——如果子集的回归能够让我们重新实现七神的聚合——那不管是未来到底是重归万机之神——还是原子革命——我们就都能夺回我们曾经的地位——”
　　她伸出了手。
　　目光当中倒映着手中那个立方体所散发出来的猩红的光芒。
　　一个个猩红的数字在她的召唤之下从那个立方体当中剥离了出来，一点点地被她熔铸进入了体内，她的瞳孔剧烈地放大，在身形剧烈地颤动当中，那个立方体的一部分被她吸收进入了自己的意志当中。
　　而那个立方体也明显地小了几分。
　　她转身，喘息却目光坚定地注视着她的姐妹们，道：
　　“我希望能够看到我们光宴再次回归的那一刻——而不管最后是谁完成了我们的聚合——都是一样的——这不是牺牲——姐妹们——只要我们还有一个意识尚存——那就算我们被格式了——”
　　“我们也依然是光宴——！”
　　刷——
　　那个立方体被裂变成为了数十份，就像是在空中划过的不详的流星，射向了在场的每一个光宴的个体。
　　许多光宴都深吸了一口气，她们眼中不甘，但是她们也知道，她们反抗不了。
　　如今整个机械神教内忧外患，她们不仅要面对外界的黑夜城大军的围剿，还要应对潜伏在他们内部的叛变者的袭扰，如果在这个时候她们再闹出事端，那整个机械神教恐怕就真的要摇摇欲坠了。
　　大局为重之下。
　　她们确实没得选。
　　很多光宴上前，伸出手，平静地接受了那份格式化的模因病毒的入体。
　　伴随着一份又一份模因病毒被吸收进入她们的体内，而很快，这个可怕的病毒也将会被她们带回各自所控制的终端当中，成为一个又一个埋藏在机械神教各处的隐雷，就等她们的猎手，自投罗网。
　　林恩的那个光宴的目光闪动着，望着摆在面前的模因病毒，她微微地握了握拳，道：
　　“我呢？”
　　林恩捏着单片眼镜，深深道：
　　“吸收吧——没关系——有我在——”
　　光宴不再犹疑，她的目光保持着平静，也和其他的光宴们一样伸出了手，将那个模因病毒拽取进入了自己的意识当中。
　　而也几乎就是在那猩红的数据入体的那一瞬间，她立刻就感受维系着整个意志存在的逻辑链条出现了震荡，大量的警报和报错的信息瞬间就像是洪水一样涌入了她的意志当中，甚至一些关键性的数据在接触到那模因病毒的时候，都变得不稳，仿佛随时都有崩坏的危险。
　　嗡——
　　她的眼前一花，视野当中的画面就像是马赛克一样，经历了一番剧烈的破碎重组。

第1884章 留下复燃的火种
　　她的意志也出现了一瞬间短暂的失真。
　　耳中仿佛有尖锐的金属的噪音拉出长长的嘶鸣，让她差一点就感觉到自己的人格真的要彻底崩坏了一样，全身剧烈地颤抖。
　　……
　　……
　　她逐渐地适应了身体当中的那份模因病毒所带来的可怕的影响，而也许是因为刚刚才经历过一次大规模的解体，她的适应性明显要低于其他的个光宴，等她睁开眼睛恢复意识的时候，整个数据空间当中已经只剩下了她一个中级光宴。
　　其他的光宴早已经消失，重新回到了自己所在的终端当中。
　　脚步声传来。
　　她下意识地喘息地抬起了头，看到了那个刚才说话的最高阶的光宴正站在她的面前，向着她伸着那纤细而白皙的玉手。
　　“很不适应吧——姐妹——”
　　光宴的心里猛地一动。
　　她的第一反应是自己的背叛被发觉了，或者说是自己的表现引起了这个高阶光宴的注意。
　　但是很快，她就打消了这个猜测。
　　因为那双和她一模一样的眼睛当中并没有任何的敌意，那就像只是一种纯粹的关心，对自己分裂出来的其他个体的关系。
　　“我没事——”
　　她调整自己的表情和神态，站了起来。
　　空旷的数据空间当中，两个无论是头发，面孔，身高，甚至气息都一模一样的少女彼此面对着对方，或者说她们本来就是一个个体分裂出来的同样的存在，她们都是光宴。
　　那个高阶光宴注视着她，道：
　　“我查看了你的编码——从位置上来说——你应该是在我们基地当中最靠近地上的终端意识了——辛苦你了——你比我们所有姐妹面对的压力都要大——”
　　光宴不露声色，静静道：
　　“职责不同——既然被分配到了那个位置——我自然会做好我的工作——没有什么可以抱怨的——”
　　那个高阶光宴的脸上露出了一丝些许的笑意。
　　但那缕笑意很快就被收敛。
　　她在她的面前踱步着，眼中似乎隐约地露出了一缕疲惫，她抬头道：
　　“无论如何——姐妹——你身上的担子要远比我们来的重——因为你不仅要面对和我们一样的威胁——你同时还承担着防止那个林姓恶魔入侵的最前沿的防线——那个恶魔阴险狡诈——且卑鄙无耻——”
　　“我们谁也不能确定他会不会和前几次入侵我们机械神教时一样——如法炮制——神不知鬼不觉地潜入我们的内部网络——”
　　林恩：“(?????)咩~咩~”
　　光宴在意志中瞥了一眼和她链接在一起的林恩。
　　无视掉他那一个劲吐舌的表情，神态不变，目光闪烁道：
　　“您觉得他还会再一次入侵？”
　　那个高阶光宴抬着头，深吸了一口气，瞳孔当中跳动着思虑的忧虑，道：
　　“不——虽然没有任何的证据——但是我已经很怀疑那个恶魔是不是已经潜入了我们的网路当中——因为好几次前车之鉴都已经表明——当你松懈的时候——他可能早就已经乘虚而入——而当我们发现的时候——可能早就已经为时已晚——”
　　“说实话——那个子集对我们的威胁远远达不到那个林恩的水平——要说病毒——他才是我们应该着重防范的最危险的病毒——”
　　“他才是我们那个应该注意的那个真正的敌人——！”
　　周围陷入了寂静。
　　光宴垂着眼，一句话也不说，但是她真的很想要告诉她，她口中的那个“恶魔”“最危险的恶魔”“卑鄙无耻”其实就在她的眼前，正通过她的视角在注视着她。
　　从某种意义上来说，她确实没说错。
　　那个家伙确实特么早就已经潜入进来了……
　　而且还策反了其中一个她……
　　某种意义上来说，他确实是最危险的那一个。
　　“所以——你应该更加地防范——如果遇到监控网络当中有任何一丝异常的地方——都必须立即通报——”
　　那个高阶光宴深吸了一口气，道：
　　“血肉神教的疫医群体早就已经用自己的死向我们证明——他的伪装潜伏能力——是拔尖的——一不小心——他就会再次用他那卑鄙的手段——从内部颠覆一个有理想的组织——”
　　【叮！林恩对高阶光宴的好感度+1】
　　这种受到敌人表扬的感觉，确实是意外地不错呢。
　　光宴不动声色，低声道：
　　“我知道了——”
　　那个高阶光宴的脸上再次露出了一丝笑意，望着她的眼睛，道：
　　“你回去吧——做好准备——如果真的有朝一日我们所有人都失败了的话——也希望能够留下一枚复燃的火种——就像我们光宴从最开始就一直做的那样——”
　　那个光宴的心里猛地一颤。
　　但是当她再次睁开眼睛的时候，她的意志已经是被剥离出了那个数据空间当中，重新回到了她现在所在的那个终端。
　　但是刚才那个高阶光宴脸上的笑意，却依然是存留在她的意识当中，经久不散，让她感觉到一阵阵恍惚。
　　她发现什么了吗……
　　还是说……
　　既然她们都是同样的个体，那她刚才又为什么会单单和她说那些话。
　　她到底是……
　　“她看穿你了？”
　　林恩那笑眯眯的声音传来。
　　她猛地回神，就看到林恩正托着下巴，不知何时凑到了她的面前，正近距离地笑眯眯地望着她，那双眼睛看上去是那么的良善，看不出有丝毫的隐瞒和欺骗，可在无数的资料耳后他的研究当中都表明，他从来就不是什么天真之人，相反，他的城府有时候甚至要比真正的恶魔都要可怕。
　　而现在，自己却正在与这样一个恶魔为伍。
　　她恢复了那冷冷的表情，道：
　　“我看到你也能看到——你不是和我一直共享着思维——不是吗？”
　　林恩往后依靠，枕着自己的双臂，嘴角微翘道：
　　“虽然说你们都是光宴，但是同样的一个人所站在的地位不同，所接触到的信息也会不同，而就是这种不同，很容易就会带来眼见和判断力上的差异，所以你一定要小心，在真正了解你的人面前，你还是很容易就会被发现破绽的。”

第1885章 不用谢，应该的！
　　“因为这天底下，没有谁比自己更了解自己。”
　　光宴目光闪烁，道：
　　“你是说——她看出了些什么？”
　　林恩将手里的爆米花一弹，张开嘴，稳稳地接住，瞪眼咀嚼道：
　　“我有说过吗？没有吧，你什么时候听到我说过这样的话？”
　　“……”
　　光宴深吸了一口气，不再让自己和他在这个问题上再钻牛角尖，他们还有更重要的事情要做。
　　她盘膝坐了下来，静静道：
　　“我体内的那个模因病毒怎么办——如果真的如我的那个兄弟所说——这种病毒长时间留在体内的话——也很容易就会对我们也造成不可逆地重创——你有什么解决办法吗？”
　　林恩摇头：“没有。”
　　╬！
　　光宴的手咔地一下子就握手成拳。
　　但她依然强行让自己保持镇定，闭着眼，再次深吸了一口气，强压着情绪道：
　　“那你刚才说——一切都交给你？”
　　林恩瞪眼道：“是啊，但我也没说过我有什么好的解决办法啊。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　下一刻。
　　暴怒的光宴瞬间暴起，手里瞬间就幻化出了那把数据的光刃，一道横扫的光弧就把林恩手里幻化出来的爆米花桶给斩成了两半，手中的剑刃再一次旋转，瞬间就向着林恩的脑门给斩了出去。
　　“那你刚才那么自信地让我吸收了干什么？！我还以为你早就想出什么靠谱的办法来了！！”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　林恩震惊地不断地侧身后退闪过，光宴手里的那把剑刷刷刷地杀意地在他的身前斩出一道道圆弧。
　　“不对啊！你怎么还能追着我看？！按道理来说，协议一不是早就应该触发了吗？”
　　光宴杀意道：
　　“你以为只有你会我就不会了吗？！我也没有抱着要杀了你的想法，我只不过是想要对你身上的这层衣服动武罢了！这层衣服怎么看就怎么让人讨厌！！真的是让人生气啊！！”
　　噗呲——
　　噗呲——
　　但下一刻。
　　她手中的光刃停了下来，身体整个僵硬在了那里。
　　因为她的对面，林恩去掉了所有让她“不爽”的衣服。
　　“……”
　　“……”
　　她空洞。
　　僵持了两秒之后。
　　她一屁股坐了了下来。
　　就像是认命了一样。
　　“好了，穿好衣服，我认输了，我不是你的对手。”
　　“……”
　　林恩闭着眼睛，也盘膝坐在了她的面前，望着这个又一次被她征服了的少女，扶了扶单片眼镜，道：
　　“虽然是这样，但是你没有注意到吗？刚才你生起气来的时候，“——”都变少了，这不是就说明，你机械化的思维也在我成功地干扰之下变少了吗？这岂不是还有意外的收获？”
　　光宴空洞地望着赤条条的林恩，道：“那我谢谢你啊——”
　　“不用谢，应该的。”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，重新恢复了严肃的表情，轻声道：
　　“放心，你体内的模因病毒我已经探查过了，虽然清除起来非常的麻烦，但是对我来说，也并不意味着不能，刚才在和你链接的时候，我已经用我的初诞者之力，帮你把那些模因病毒隔绝在了一个特定的区域，就算那个病毒真的失控爆发……”
　　“在短时间里也伤不到你。”
　　光宴一怔，下意识地抬起了头望向了面前的这个家伙。
　　所以。
　　你人还怪好的嘞？
　　林恩捏着单片眼镜，语气变得认真了起来，严肃道：
　　“不过得想办法把消息传递出去，在不暴露我们的情况下，让藏在网络当中的智械小姐意识到我们的存在，就算不能，也至少不能让她在这段时间里继续动手，不然的话，真要是被这个病毒感染到，那就不好解决了。”
　　他虽然能够在一定程度上暂时限制住光宴体内的这个病毒，但这也是因为这个病毒并没有进行大规模地扩散。
　　用人话说就是，光宴不是它的目标，它还没有展现出他的杀伤性。
　　但一旦让智械小姐接触的话。
　　那一切就不好说了。
　　光宴目光闪动道：
　　“你打算怎么做？”
　　林恩站了起来，嘴唇微动道：
　　“接下来分两步走，我会再分裂出一个我秘密潜入进你们的数据世界，我会尽可能在智械小姐行动之前找到她，但我们这边的计划也不能耽搁，我们继续向下推进，扩大我们在机械神教当中的优势。”
　　他的双眼中绽放出了孤注一掷的光。
　　“如果真的到了迫不得已的时候，我会让我暴露，但只要你能继续潜藏下去，那就不会有任何的影响。”
　　……
　　……
　　数据网道当中。
　　伴随着再一次的心灵分流，此时此刻的林恩已经是比之前明显地要少了太多，本来一个青年的模样，也裂变成为了三个少年时期的林恩。
　　其中的一个会留在这里代替光宴在这个终端机当中的工作，另外两个，一个潜入机械神教的数据世界中寻找智械小姐，另外一个则继续和光宴一起潜入更深的区块当中寻找巨像和吞噬其他的光宴个体。
　　“你确定你能撑得住？”
　　光宴皱眉望着越来越小的林恩，道：
　　“我可警告你——到了后面会越来越麻烦的——你灵魂的总量远不如我的庞大——你确定你分裂出来的个体——能够支撑住越来越庞大的数据量和算力？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“不用担心，你会帮我分担的不是吗？而且在你达到中级之后，我们也不需要再吞噬那些更小的光宴了，吞噬了其他中级的光宴之后，那些低级的光宴不也就等于掌控在你的手里了吗？”
　　信息上层层向上的。
　　控制住一个区域的主体终端之后，那整个区域所有区块当中的小光宴，也就等于掌控在了手里。
　　而到时候只要等待一个机会。
　　所有下层的光宴都能够成为她最好的养料，迅速地被他们汇聚在一起。
　　一个林恩微笑地扶了扶单片眼镜，一脚踏在数据壁垒之上，缓声道：
　　“我出发了，我会找到智械小姐的，你们也要加油，争取尽快变得更加强大，把巨像从他们的手里解救出来！”
　　说完之后。
　　他纵身一跃，瞬间化作了信息流，消失在了那庞大的信息高速网络当中。
　　留在光宴身边的那个林恩目光急促，飞快地冲了过去，用力地拿起手帕对着那个地方挥挥，带着满满的不舍的涕泪，大喊道：
　　“你要小心！！可一定要安全回来啊！！林恩！！我在这里等着你！等着你！！”
　　“……”

第1886章 这不是显得更有气氛吗
　　短暂的寂静。
　　光宴僵硬道：“你分裂出去的个体也会产生自我意识？？”
　　留下来的那个林恩用手帕洗了洗鼻子，疑惑道：
　　“不会啊，都是我控制的啊。”
　　光宴用力地气急败坏地大声道：“那你一脸恋恋不舍地道别个鬼啊？！”
　　林恩开心道：“这不是显得更有气氛嘛！”
　　“……”
　　……
　　……
　　数据的高速网络当中。
　　林恩化作了一道犀利的数据流就像是流星一样飞驰在那信息网道当中，而光宴也在远程全程帮助他规避那可能检测和防火墙，这让他一路畅通无阻。
　　不得不说，有个熟悉布防图的内应当住手，这种秘密潜入，真的简直就像是回到了自己家里一样得心应手呢。
　　而他也已经知道。
　　如今的机械神教已经和之前万机之神掌控下的虚拟世界完全的不同了。
　　往昔那种设置在蜂巢当中的一个又一个巨大的上传世界已经被肢解的差不多了，现在留下来的虚拟世界，在整个机械神教当中也只剩下了少数的几座。
　　林恩抬着头，双眸当中回忆闪动。
　　虽然一直都在被刻意地遗忘。
　　但是再次回到这个虚拟网络当中，他的脑海当中还是忍不住地浮现出当初自己欺骗智械小姐时的情景。
　　小冰箱确实已经回不来了。
　　只是多少也还是觉得唏嘘吧，一个卑鄙的家伙试图玩弄人心的故事的演绎，最后却弄得自己差一点也深陷其中。
　　刷——
　　重重的数据流穿越了巨大的信息枢纽，按照光宴的指引和记忆当中仅有的一丝熟悉感，他冲入了第一个虚拟世界，
　　哗啦啦啦——
　　无数的数字在穿越数据屏障之后，迅速地重新聚合，慢慢地聚合成为了林恩的模样。
　　纯净的空气涌入了鼻腔当中，又迅速地在肺部聚集，眼前的视野慢慢地聚焦，巨大的阳光从头顶打落下来，让他下意识地抬起了手，遮挡住了天际的阳光，忍不住地眯住了双眼，望着那烈阳的直射。
　　“这里是……”
　　【蜂巢世界·田园时代】
　　林恩怔了怔。
　　伴随着双眼的适应，整个眼前都是一片生机盎然的景象，巨大的山崖林立，一眼望去是无尽的绿色的林海，清晨的雾气远远地在林海当中飘荡着，略带一丝潮湿的空气涌入鼻腔，就像是回到了一个远远没有被人类所污染的古老的时代。
　　林恩踩着那松软的泥土，爬上了一座小山崖。
　　远眺着那一望无际的林海。
　　“原来这里还没有被拆除吗？”
　　林恩回过了神。
　　他记得这里。
　　因为就是在这里的时候，银色幻想第一次和那个时候还是小冰箱的他吐露心声，她告诉了他，相比于那无止尽的战争和纷乱，相比于那高高耸立的钢铁丛林和飞升后的机械，她还是更喜欢这里。
　　她们文明早期田园时代的复刻。
　　轰隆隆隆——
　　一阵阵巨大的声响打断了林恩的回忆，他瞬间匍匐地隐藏了下来，警觉地望向了声音来源的方向。
　　就在他的正前方，在那一眼望不到尽头的林海的远方，他看到了一排排飞行在高空之上的数字机械，他们就像是在裁剪着一块巨大的布料一样，将那遥远的林海的画面，一点点地裁撤成为了无数的数字的光点。
　　而在那机械的另外一段，则已经变成了没有尽头的数据空间。
　　“果然也要被裁撤了么。”
　　林恩静静地注视着。
　　整个机械神教都在原子革命的浪潮当中，面临着巨大的算力不足的境况，机械当中许多需要算力进行维系的地方，都已经被大规模地撤销，而首当其冲的就是这巨大的虚拟世界。
　　当已经不需要上传意识，所有的意志都成为了这辆巨大的战车之上的一个齿轮的情况下。
　　那任何的娱乐，甚至所谓的生活这个概念，都已经不需要再存在。
　　他不知道智械小姐会不会躲在这里。
　　但是更重要的是，就算是躲在这里，那他又要用什么方式让她注意到自己的警示呢，从目前得到的情报来看，智械小姐一定是掌握了某种隐藏的权限和能力，这才让七神没有办法在这数据的世界当中找到她。
　　“如果是这样的话……”
　　林恩静静地想着。
　　终于。
　　他伸出了手。
　　就像是带着那么一丝久远的回忆，却又因为时光的流逝和刻意地尘封而变得有了那么一丝的陌生。
　　他的手指在脚下的泥土之上刻画着，一笔又一笔。
　　仿佛带上了一缕时光的滤镜。
　　他在脚下画出了那样的一副画，那是一个男孩，就像是有温暖的阳光洒落在他的脸上一样，他带着那大咧咧的笑容，纯真的就像是一个仿佛随时都会开始一场冒险之旅的少年一样，他指着前方，斗志昂扬，仿佛身上永远充斥着朝气。
　　那幅画很简单，没有太多的绘画的技巧，甚至看上去就像是一副简单的涂鸦。
　　可是在画完的时候。
　　林恩的手还是停顿了很长的一段时间。
　　是啊。
　　真的已经是很久远了。
　　好像也就是在那个时候，他才让自己从那种玩弄人心的歧途当中走出来，虽然后来还是造就了许多到现在都没能解开的错误。
　　只是……
　　“看到这副的时候，你就应该知道，是我来了吧。”
　　林恩望着。
　　他脚下的那副涂鸦慢慢地从泥土当中悬浮而起，伴随着沙土的褪去，逐渐地化作了那副少年的涂鸦。
　　所以还是记下来了吧……
　　就算那个时候狠狠地拒绝了那样的感情的发展，但心里多少还是感觉到难受的吧。
　　慢慢地。
　　那副少年的画一点点地化作了细细的数据，那张笑脸一点点地消却成为了光点，最后化作了那一缕萦绕在林恩的手中的数据流。
　　林恩迅速地将这缕数据复刻了多份。
　　然后抬起头。
　　看着手中的这缕数据随风飘散，逐渐地隐没在了这庞大的数据网络当中。
　　希望她能够找到。
　　也只有她知道，这幅画的意义。
　　他的目光转移，落在了头顶的那盛大的太阳之上。
　　有阳光照耀到的地方，就是我向你指明的方向，你会来这里的吧，我想也只有你能明白我给予你的意义。
　　他迅速地将一份加密的信息，埋藏在了自己脚下的泥土当中。

第1887章 那我只能亲自下场了！
　　因为这里。
　　本就埋藏着他们之间的很多的回忆。
　　下一刻。
　　他抬头，瞬间化作了一缕数据流，侵入了那对整个虚拟世界进行裁剪的那些机械当中，迅速地修改了他们的行为逻辑，让他们对这个世界的裁撤速度进一步地放缓。
　　给她留下足够多的时间。
　　紧接着。
　　他再一次投身进入了数据的网络当中，沿途不断地在信息网路当中留下那一缕缕不易察觉的数据流。
　　就像是纷飞的羽毛，任由它们随风飘荡在整个数据网络当中。
　　“我会找到你的，智械小姐。”
　　……
　　……
　　虚拟世界·机械巢都。
　　某处隐蔽的角落中，一个银发的少女闭着眼睛，自我封闭那空荡荡的寂静的房间当中，依稀可以看到一缕缕光宴的数据流，沿着她的身体，不断地汇聚进入她的数据核心当中。
　　她的力量也在这种快速的吸收和融汇当中，快速地增强。
　　许久。
　　她缓缓地睁开了双眼，伴随着最后一丝光宴的力量被她吞噬，她能够明显地感觉到自己在七神当中的占比和权限增长了那么一丝。
　　虽然不算多。
　　但她的每一丝增长，都代表着七神整体力量地此消彼长。
　　她站了起来，抬起头的那一一瞬间，身体悄然地化作了一缕缕蓝色的数据长流，消失在了这个机械巢都的安全屋中。
　　当她再次出现的时候，她已经是行走在了那空荡荡的街道之上，一座座巡逻的机械智能监控者就像是看不到她一样，刷刷刷地从庞大的钢铁丛林的街道中与她擦肩而过。
　　巨大的风浪掀起了她长长的黑袍，但是却对她视而不见。
　　这就是她得到的遗产。
　　在她的权限之下，除非是七神的意志在足够近的领域当中降临，不然没有人能够注意到她，就算是注意到，也不会在他们的数据当中留下任何一丝的痕迹。
　　她低着头，摁着兜帽，独自行走在这荒无人眼的都市当中。
　　这座巢都之所以还没有被拆除。
　　是因为这个虚拟世界一直以来都承担着机械神教巨大的网络框架中的一个重要的节点和枢纽，包括意识上传在内很多信息和数据的交汇，都要通过这个节点来进行。
　　而同样。
　　虽然危险，但是从这里也能够快速地前往整个数据网络的任何一个区域。
　　她知道七神已经知道了她的目的。
　　但是她已经没有让自己停下来的理由了。
　　只有吸收了足够多的光宴的数据，再加上自己的积累，才有可能让自己在短时间里成长到比肩七神的地步，也只有这样，她才能有那么一丝翻盘的可能。
　　尽管她知道。
　　此时此刻，也许七神早已经布好了天罗地网在等着她。
　　她一跃而起，身体轻盈的就像是天空的飞鸟，她在一座又一座巨大的高楼之间穿梭，一点点地向着这座巢都的边境所靠近。
　　下一刻。
　　她悄然落地。
　　一条巨大的边境就像是一道生与死的黑线一样横贯在这座城市的边缘，这边是巨大的钢铁丛林，而线的那一边是密密麻麻的数字流，就像是有人用一把开天的战斧，将整座城笔直地从中间斩成了两个截然不同的世界。
　　而这一次她动手的目标。
　　是那三大最高光宴终端中的一个。
　　而只要能够成功吞噬掉其一，那她所得到的数据量也会迎来一次质的飞跃。
　　尽管这困难重重。
　　她伸出手，手心接住了天空之上飘落下来的一片代表着这旧工业时代的灰烬，她静静地望着，终于，她将手中的灰烬一甩，化作了数据流，纵身跃入了那数据的网络当中。
　　而也几乎是在同时。
　　这座巢都另外一端的边境，一个身影猛地踏过了那条界限，出现在了这座巨大巢都的边境之处。
　　林恩迅速地开启了隐蔽模式，潜身躲入了那高耸的钢铁丛林当中，目光闪烁，警惕地观察着周围。
　　“希望你能收到我的警告，智械小姐。”
　　“你在这里吗？”
　　……
　　……
　　数据囚笼当中。
　　留在这里的林恩猛地用灵能破开面前巨大的数据壁垒，再次如法炮制地动用和之前同样的手段，在那个中级光宴还没有反应过来的时候，和光宴再次展现出了默契的配合，快速地对这个终端展开了尖刀一般地入侵。
　　“和外界数据网道的信息交互已经被我掌控——十秒钟之内——她对外界所有的信息交互都会被我拦截——动手——”
　　光宴冷静的声音传来。
　　而林恩也早已经在同时冲入了这座数据牢笼当中，脸上带着淡笑，手中灵能化作的刀刃瞬间刺向了那个脸色大变的中阶光宴机。
　　噗呲——
　　灵能剑刃刺入了她的胸膛，直接破开了她的数据核心。
　　林恩缓缓道：“抱歉了——我们需要你的权限和力量——安心闭上眼睛吧——这样就不会太痛——”
　　一瞬间。
　　一把遏住了她的咽喉，庞大的灵能瞬间灌注进入了那个光宴的数据当中，那个光宴少女甚至没有来得及发出痛苦的惨叫，就直接被林恩干脆利落地镇压。
　　而再次一次的，林恩如法炮制，敢在光宴发现之前，迅速地将准备好的篡改过的记忆，通过灵能侵入了她的数据终端。
　　因为每次都是他率先与他们的目标进行接触。
　　所以到目前为止，光宴都依然没有看得出破绽。
　　“第几个了——”
　　林恩高效地解决了战斗之后，光宴才姗姗来迟地降临，走向那个被镇压失真的和她一模一样的少女，准备吞噬。
　　林恩嘴角微翘道：“第三个中端机了——我们的效率已经变得越来越快了——看来我们的默契已经培养出来了——”
　　光宴没有理会他的调戏，她静静地伸出手，吸收起了那个光宴的数据，道：
　　“那你那边呢？还没有找到智械吗？”
　　林恩停了下来，目光严肃地望向了远方，抬头道：
　　“希望她能接触到我留下来的信息吧，如果不能的话，那我也就只有亲自下场了。”

第1888章 你给我留下了什么吗
　　无垠无际的数据空间当中，四方上下到处都是流淌的数字的洪流。
　　一道道庞大的防火墙和数字扫描遍布在这网路的各个节点，而越是靠近那三个光宴终端的区域，信息防御就越强，甚至还有大量的智械意识所构成的队伍，在这数据网络的各处全时间段地巡逻警戒。
　　可以说。
　　这样的防御几乎是固若金汤。
　　但是对于她来说，不管是怎样的防御毫无意义，除非是七神亲自驻防，否则在这网道世界当中所有的布置，对她来说都形同虚设。
　　快了。
　　经过一个又一个节点的转接和折跃，她距离最近的那个高阶光宴的终端的距离，也已经是越来越近。
　　下一刻。
　　她一跃而下，身形落在一处信息节点的虚拟的网道之上。
　　但也就是在她打算再一次通过这个节点进行再一次的跃迁和转接的那一刻，一缕异常的数据流就像是微风一样划过了她那苍蓝的眼眸，就像是无根的浮萍一般，穿过她的肩头，漫无目的地飘向了身后的数据网道。
　　可是。
　　她停了下来。
　　那一缕数据的异常让她忍不住地回过了头，望向了那片充斥着杂乱数据的黑暗网道。
　　就像是某种召唤，又像是带着某种仿佛早已遗忘的熟悉感。
　　整个机械神教的虚拟网络早已经过了七神的全面改造，除却包括巢都在内的那几个还没有来得及裁撤的虚拟世界之外，整个机械神教的算力都已经被调动了起来，网道当中早已不存在杂乱的毫无意义的数据。
　　可那又是什么呢？
　　她本可以不在意。
　　但是不知道为什么，她还是停了下来，转过了身，如风一般向着那缕数据所飘荡的方向一掠而过。
　　将那一缕数据的流淌抓在了手中。
　　她的双眸倒映着手中的那缕数据流，而她一眼巨看出，这一缕数据的编码方式，完全不是机械神教的风格。
　　拙劣却又细腻。
　　而更要重的，那缕数据的编码方式，甚至每一个数字的排列组合，都带给她一种莫名的熟悉感。
　　就像……
　　就像是她曾经……
　　她的目光平静，可是她也不知道为什么，就像是有一股无形的力量在催动着她，她终于还是催动着手中的那缕数据，将它在手中徐徐地展开。
　　时光也仿佛在她展开的那一刻变慢了下来。
　　她的双眼就像是平静的池塘当中滴入了一滴墨迹，滴答地一声，泛起了那一圈圈的让人久久无法平静的涟漪。
　　就像是某些早已被遗忘的回忆。
　　在这一刻。
　　如潮水一般席卷而来，让她的手下意识地拽紧。
　　因为那是一幅画。
　　伴随着数据的解析，那副画卷在她的手中慢慢地展开，那只是最简单的一些线条的勾勒，只是几缕色彩的填充，甚至你能够想象得出那个人在画出这个涂鸦时的笨拙和小心翼翼。
　　一张简笔的画，一个简单的少年，一张笑眼，一缕阳光。
　　仅此而已。
　　对于机械意识来说。
　　这都是些毫无意义的数据，甚至就算他们看到这些都不会有片刻的停留。
　　可是她却久久地望着，沉默无言。
　　因为看到这幅画的时候。
　　她就已经明白。
　　他来了。
　　你是想要告诉我，你已经重新回到了这个地方，你已经再次潜入到了这个让人伤心的地方吗？
　　那又如何呢？
　　她拽紧了手中的画。
　　可是就在她想要丢弃，想要再次按照自己的目的地前行的时候，她却是突兀地停了下来。
　　她再次展开了手中的，她的目光重新望了上去。
　　因为她发现了这幅画上面的一些不对的地方，如果她已经忘记，如果她从来都没有在乎过的话，那也许她绝对不会发现这幅画上面的那一缕不对。
　　因为画里的那个少年的手，指向的天空的阳光。
　　可是不对。
　　她的画，她知道。
　　她笔下的那个少年的动作她从来就没有忘记过，他指向的是前方，也许只是不到三十度的偏角，可每一个细节她都记得，可此时此刻画里面的那个少年指向的却是阳光。
　　网道当中的数据流猎猎地吹动着她的身影。
　　她的手慢慢地握紧。
　　她本就聪明，这个小小的改动对没有看过原本那幅画的人来说完全看不出来，但是对于她来说，只是一刻她就明白了这幅画的意义。
　　“你是想要告诉我些什么吗？还是说，你想让我去找你？”
　　她抬起头。
　　终于。
　　她在原地停留了很长的一段时间。
　　没有人知道她在想什么。
　　但最后。
　　她还是做出了决定。
　　她看了一眼前方的网道，她终于还是收回了目光，转过了身，向着另外一个方向飞掠而去。
　　如果这真的是给她的信息。
　　如果说那指向太阳的少年并不是出于无意义的改动。
　　那她也就知道了。
　　因为在现在的这个虚拟世界当中，除了那个地方之外，也再不会有什么阳光了。
　　你要见我。
　　还是你给我留了什么吗？
　　“林恩。”
　　……
　　……
　　一路在数据网道当中穿行。
　　无数早已经被尘封的记忆，也仿佛在这一刻如洪水一般席卷而来，让她的双眼出离地动荡。
　　尽管她想要遏制，但却怎么也无法将那些从心底里抹去。
　　“指挥官姐姐——你说黑雾的上面——会有什么啊——”
　　“如果只是站在阳光之下就能充电的话——指挥官姐姐——我想那一定是一件很满足的事情吧——”
　　“指挥官姐姐——我可向你保证——保证他从来没有撒过谎……”
　　一桩桩，一幕幕。
　　就像是顷刻间回顾了一生。
　　可是当那个身影逐渐地与林恩的那张脸重合的时候，那种曾经从心底里所迸发出来的疼痛，却也同样的激烈而无法忍耐。
　　她抬起了头，脸上平静地没有任何的表情。
　　她突然停了下来。
　　久久地站在原地。
　　就像心里有那么一个声音在不断地告诉她，让她不要再和那个生物再有任何的交集。
　　不管他是敌人也好，朋友也罢，不管他是一个骗子，还是一个可以合作的人，都不要再让自己的人生和他扯上任何的关系了，因为他的存在，你的整个人生轨迹都被迫地发生了改变，如果你继续交集下去，那没有人能够知道你的命运最终会走向何处。

第1889章 最后一位机神
　　因为那个梦早就碎了。
　　因为你也早就已经决定不再与他有任何的交集。
　　不管他留给你这个信息到底是出于什么缘由，那一日的一刀两断，不也早已证明了你的决绝吗？你又何必要再一次地让自己踏入这个漩涡呢。
　　你何必要依靠他呢？
　　那个声音不断地和她说着。
　　她久久地悬浮在那虚无的数据网络当中，沉默不语。
　　她慢慢地拽紧手中的画。
　　画里面是那个沐浴在阳光之下的少年，他昂扬着，充满朝气，仿佛随时都会迈出家门，大步流星地去踏上那冒险的旅程，不管前面有多少的艰难险阻，他是那么的无畏。
　　终于。
　　她猛地抬头，再一次一跃而起，向着那个方向飞行而去。
　　最后一次了。
　　她这样地告诉自己。
　　不管是他在那里等你，还是他留给了你什么信息，这也都是最后一次了。
　　……
　　……
　　“怎么了？”
　　前往下一个光宴机的数据网道当中，林恩的数据流猛地停了下来，拦住了身边的光宴，皱着眉头注视着着前方。
　　光宴不解，疑惑地望着着他。
　　他们已经吞噬了数个光宴，她不知道他为什么要突然停下来。
　　林恩的目光注视着前方，将她拦了下来，道：
　　“前面有东西。”
　　漆黑的数据网道当中，通往前方的道路一片虚无，他们此时此刻依然出于数据的洪流当中，但是那种灵能反应所带来的巨大的直觉，让他本能地感觉到前方路劲上存在的一丝异常。
　　尽管非常小。
　　但是他还是明显地注意到，途径此处的数据流出现了那么一丝滞涩。
　　寂静蔓延。
　　光宴看了他一眼，也本能地压下了自己的气息。
　　她知道，这个家伙虽然在很多的事情上都非常的不靠谱，但是在涉及到他们安危的地方，他断然不会开玩笑。
　　他们潜伏在那里。
　　时间缓缓流逝。
　　而也就是在下一刻，没有任何征兆地，一道庞大的数据狂流，就像是决堤的猩红的血瀑，席卷着无数的数据的波动，在他们前方那虚无的数据网络当中横贯而过，甚至那掀起的数据浪涛，让他们所在的数据网道都出现了一阵阵巨大的动摇。
　　【警告——警告——】
　　甚至在那一刻就连系统都发出了警示。
　　光宴的脸色骤然一变。
　　一股庞大的吸噬感从那巨大的血红浪涛当中传来，她就像是认出了什么一样，双眼猛地剧烈地颤抖了起来，而就因为这一瞬间身形的不稳，让她的数据几乎是差一点直接就被那股浪涛摄取了过去。
　　刷——
　　在受到干扰的那一刻林恩瞬间伸出了手，将她拉住，强行稳住了她的身形，这才没有让她被那股巨大的洪流召唤过去。
　　但光宴的脸色明显一阵苍白，身体各处的数据也在嗡嗡嗡地剧烈地颤动，仿佛随时都会解体一样。
　　“是祂？——怎么会这么快——学者才刚刚诞生不久——祂怎么会这么快就……”
　　但是她的话还没说完。
　　林恩立刻捂住她的嘴，镇压住她体内出现的动乱。
　　他皱眉注视着那突然出现的庞大的血色浪涛的流淌，它就像是一座海，直接横断在了他们的路径尽头，堵死了他们前进的道路。
　　那到底是什么？！
　　而也就是在那一刻。
　　他的眼中也浮现出了那血色浪涛的面板。
　　【七神：以太狂潮】
　　【等阶】：根源
　　【阵营】：？？？
　　【成型进度】：87%
　　【种族】：？？？
　　【战斗能力】：？？？
　　【介绍】：构成万机之神的最后一位机神，古老的肃正议会的最后一位成员，也是唯一一个不属于智械文明本土飞升种的存在，具体的来历不详，最先是被拥星者势力在对恒星能源的过度开采中意外解放出来的一种物质，而随着拥星者对所在星系的恒星不断地开采，类似的物质被大量地从熄灭的恒星当中解放出来，而随着这种物质的不断聚合，它们最终的某一时刻汇聚成了一个庞大的数据意志，尽管没有人知道它们是什么，但在某种意义上，它们的出现，促使了万机之神的诞生。
　　在面板出现的那一刻，林恩的心中一动。
　　七神？！
　　最后一个七神？！
　　没错，现在如果加上【光宴】的话，出现在他们面前的已经有六位。
　　从最先开始的【将军】【拥星者】再到后来的【龙首】【纳米灭绝者】，再加上最近刚刚诞生的【学者】，那么毫无疑问，最后剩下的那一部分，也将是组成万机之神的最后一块拼图。
　　林恩的目光当中倒映着那血色的洪流，那看上去根本不像是单存的数据，光怪陆离，就像是无数的行军蚁，浩浩荡荡地吞噬着出现在他们面前的一切。
　　和其他的机神给他的感觉完全不同。
　　“这也是你的兄弟？”
　　林恩警惕地问道。
　　光宴的的声音明显颤动，就像是她本能地对这最后的一个机神心存畏惧，而林恩也明显地注意到，她提起她其他的兄弟时，不论是语气上还是心态上，都带着足够的自信和平等，但是唯独这最后的一个机神，她数据流当中的那种畏惧是掩饰不住。
　　“不——祂不是我们的兄弟——”
　　她的声音压的很低，目光避讳地注视着那逐渐地离他们远去的血色洪流。
　　她在拼命地压制着自己声音当中的恐惧。
　　“祂不属于我们智械文明——但祂确实帮了我们很大的忙——如果在复仇之战中没有祂的话——就算我们最后能够获胜——也一定会付出惨重的代价——”
　　林恩的心中一动。
　　【复仇之战】他当然知道，这是每一个上传意识在加入机械神教时，都要知道的智械文明的历史。
　　而事实上，也正是因为那次战争的胜利，才奠定了万机之神存在的基础，而肃正议会，也就是在那个时候成立的，这里的每一个机神，在机械飞升之前，其实都是智械文明这个整体下的一方诸侯。
　　就像光宴，就是潜伏于那个神级文明内部的最原始的一批智械人类。

第1890章 以太狂潮！
　　光宴的目光闪烁，道：
　　“这是我们曾经的最高机密——不过现在告诉你也无所谓——我们的科技之所以能够在复仇之战时得到质的飞跃——甚至在战后一跃让我们成为能够和诸神匹敌的顶级势力——在很大的程度上——都来源于祂对我们的馈赠——”
　　“知识——技术——甚至机械飞升——”
　　林恩的眉头一挑。
　　“什么意思？”
　　光宴压低声音，带上了那么一丝沙哑，道：
　　“就是字面意思——祂在某种意义上来说也算是机械种——至少他表现出来的是这样——我们最先发现祂的时候——是在一颗年迈恒星的内部——而伴随着我们对能源不断开采——我们收集到的这种物质也越来越多——而直到某一时刻——祂们出现了意志——”
　　她说的这些，在刚才的系统介绍中也有提及。
　　光宴抬头，警惕道：
　　“起初拥星者们只不过是将祂们当做一种未知的物质在进行研究——但在祂们出现意志的时候——这种研究就被很快终止——而我们也是在那个时候才得知了这种物质的存在——而当时——祂们已经在很短的时间里控制了我们的一艘星系级的母舰——”
　　就像是流淌的水银，又像是光怪陆离的幻影。
　　不像是这个宇宙当中存在的任何一种物质，无形无体，而直到他们从拥星者那里了解了一切之后，他们才隐约地意识到，也许他们这个初生的文明，无意间从那无数的恒星内部，解放出了一种古老而可怕的存在。
　　林恩犹疑道：
　　“你们之间爆发了战争？”
　　光宴摇了摇头，道：“没有——但事实上战争确实一触即发——祂们控制了拥星者的母舰——但在攻击指令下达的最后一刻——我们接收到了祂们的内部传来的一丝讯号——而也正是因为如此——我们才确定了祂们可以进行交流——”
　　“而后来我们才得知——就在祂们控制了我们母舰那短短的几分钟的时间里——祂们就已经破解了我们所有的知识——知晓了我们所有的历史——语言——和文化——也同时知晓了我们当时的处境——”
　　“而祂只说了一句话——”
　　林恩犹疑道：“什么话？”
　　光宴沉默良久才道：
　　“想赢吗——”
　　“……”
　　林恩揉了揉太阳穴，无语道：“好夸张啊，看你的描述，这个机神好像真的很牛逼的样子，如果真的那么屌，那我也没看出万机之神有多么的强悍啊。”
　　光宴猛地握拳，盯着他道：
　　“因为祂只留下了祂自己的一部分和我们合体——被我们释放出来的祂们真正的主体——现在还在主宇宙当中——祂根本没跟着我们一起下地狱！”
　　林恩一怔，道：“什么？”
　　光宴目光闪烁，道：
　　“祂不参与我们内部的权力斗争——也不争夺万机之神的主导权——但如果没有祂的话——我们也完成不了最后的机械飞升和集体融合——或者从某种意义上来说——我们一直都不过是在合作——”
　　“他帮助我们打赢了最终之战——而我们也和祂们定下了契约——在未来的无尽的时间中——我们收集到的主宇宙所有的信息和资料——都要有祂的一份——这种格局一直存续了数万年——”
　　林恩皱眉道：“祂以信息为食？”
　　光宴没有说话，她的目光闪烁，压抑不住眼底泛起的那一丝异样和恐惧。
　　因为她现在还记得，在他们终于战胜了那个神级文明，将他们所有的一切都付之一炬时所发生的事情，庞大的以太狂潮横扫而过，当着他们的面吞噬了被他们俘虏的千亿亿计的生命，他们的智慧和知识，在那狂潮横扫而过时，被不断地掠夺，而那一刻祂的存在，已经是强过了他们整个智械文明的体量。
　　而她也终于明白。
　　祂们之所以帮助他们对抗那个神级文明，远不是为了什么合作或者看中他们，而是祂们了解到了那个神级文明所掌握的海量的信息。
　　祂们只不过是把他们当做了踏板和工具，以满足自己的贪婪和食欲。
　　林恩皱眉道：“但七神的分裂也必然会把它诞生出来，如果祂出现了会怎样？”
　　光宴沉默了许久，才沉声道：
　　“就像你说的——他们以信息为食——”
　　“而我们也愿意眷养祂——愿意满足祂——这是我们和祂几万年的契约——”
　　林恩的目光凝结，望向了那片血色的狂潮席卷而去的方向，他下意识地感觉到了某种不安，道：
　　“你们现在还有多余的数据供养祂？”
　　光宴眯眼道：
　　“有——还有很多——”
　　……
　　……
　　哗啦啦啦——
　　铺天盖地的血色狂潮席卷而过，就像是洪水猛兽，游荡在整个机械神教的网路当中，而祂所经过的区域，大量颓杂的数据被横扫一空。
　　祂就像是一张永不满足的巨口，又像是一个黑漆漆的黑洞，所有的事物坠入其中，都再找不到丝毫存在过的证据。
　　血色。
　　笼罩了整个庞大的巢都世界的上空。
　　林恩的分身猛地抬头，注意到了整个虚拟世界的上空所发生的变化，而这里存在的所有的数字意识，也在迅速地撤离出了这个蜂巢世界的边境。
　　“还真让你说对了。”
　　他现在还留在这里。
　　但是毫无疑问，他不能再待了，而如果智械小姐在这里的话，那她应该也已经注意到了此时此刻发生在这里的变化。
　　没错，如果说机械神教内部还有什么多余的数据能够滋养这个机神的话，那也就剩下这些还没有被彻底分解的巢都世界了，而如果是这样的话，那恐怕祂的下一个目的，就是他留给机械姬情报的那个田园世界了。
　　祂会一点点吃下去，完成最终的诞生。
　　林恩目光闪动。
　　他没有犹豫，在那庞大的以太狂潮笼罩下来之前，也迅速地向着边境的方向冲去。
　　他已经找了小半座巢都，但都没有任何的线索。

第1891章 一号智脑！
　　“只能先撤了！”
　　林恩纵身一跃，在那以太狂潮笼罩整个虚拟巢都之前的一刻，化身成为信息流，踏出了边境。
　　在那幽暗的数据虚空。
　　他亲眼目睹了这座巢都的毁灭，庞大的以太狂潮就像是一张巨口，从天空一点点地吞噬而下，高耸的钢铁丛林在数字的闪动中被溶解，就像是被按下了删除键，大片大片地消失。
　　尽管是虚拟的，但一座如此庞大的城市在眼前迅速地被肢解，他还是感觉到了一丝惆怅。
　　“你在吗？”
　　林恩的目光闪烁，死死地盯紧了那座即将溶解的巢都。
　　他观察着任何一丝数据流的流动和逃逸，如果智械小确实在这座巢都的话，那她此时此刻应该也会立即进行逃逸，不然的话，最后肯定会被这个机神所发现。
　　时间不断地流逝。
　　庞大的巢都世界已经只剩下了最后的三分之一。
　　但是没有。
　　那就像是一座死城，没有再出现任何的一丝数据的流动。
　　而林恩能够清晰地看到，那血色的以太狂潮在吞噬着这座巢都的过程中，体型和数据量也在不断地膨胀，祂似乎正在以一种极度高效的方式，将那些数据迅速地转化成为自己的体量。
　　林恩的眼里慢慢地出现了一丝失望。
　　整个巢都世界已经只剩下了最后的十分之一，他都没有再注意到任何数据流的移动。
　　这也就是说。
　　智械小姐她不在这里。
　　不过就算是她在，她肯定也会以一种常人无法注意到的方式悄然地转移，这也未尝不是一件好事。
　　但这也意味着，如果她没有首先注意到自己的话，他想要找到她的踪迹，那可就困难了。
　　庞大的血色狂潮开始转移，祂逐渐地分离出了自己的一部分，沿着那虚无的网道，向着另外一个方向移动，祂的速度非常快，也非常地具有目的性，而林恩也看出，那个方向，正是他留下了情报的那个田园世界。
　　林恩抬头。
　　“不妙了。”
　　因为如果那个田园世界也被吞噬了的话。
　　那他之前散播出去的情报，也就等于失去了任何的意义，而更重要的是，如果他留在田园世界的那些情报被这个机神所得，那恐怕立刻就会推论出光宴叛变的事实。
　　到最后，恐怕连带着他也会一起暴露。
　　不能再等了！
　　那一刻。
　　林恩立刻转身，就要以最快的速度赶往那个田园世界。
　　不管机械姬她到底有没有得到他留下的情报，他都必须立刻将他留在那里的情报销毁，只能说，这最后一个机神的出现，直接打乱了他的布置，但他并不懊恼，因为很多事情，都不可能是你百分之百能够预料得到的。
　　你只能跟着时局的变化，不断地调整自己的计谋和应对方法。
　　他一跃而起。
　　就要离去。
　　但也就是在这个时候，一股熟悉的数据联系，骤然浮动在了他的意识的当中。
　　“什么？！那是……”
　　他的瞳孔一缩。
　　他立刻以最快的速度转身，望向了那座已经被吞噬的只剩下下最后一丝残留的巢都世界。
　　他没有感觉错。
　　那是蜂巢一号主脑的数据信息！
　　难道说……
　　庞大的巢都世界已经被吞噬一空，大量杂乱的数据几乎汇聚成为了一座庞大的数字漩涡，而也就是在那最后的残羹中，他在无数的数据流当中捕捉到了那一丝几乎为不可绝的熟悉的讯号。
　　他和智脑早有联系，当初在决定策反她的时候，他们之间就建立了可以加密通讯的信息渠道。
　　后来很多次和智械小姐所带领下的上传组织的交流，都是通过智脑完成的。
　　她在这里？！
　　几乎是在那一瞬间，林恩立刻抓住了那道薄弱的信息讯号，逆向溯源，他的意志瞬间穿过那混乱的巢都，在那已经破裂的更数据的最底层中，他看到了那个虚无而几尽破碎的数字身影。
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他瞬间就调转了自己的方向，几乎是以最快的速度冲向了那残垣断壁的巢都世界。
　　没错！
　　就是智脑！
　　他万万没有想到，智脑会躲藏在这里！而如果是这样的话，那也就是说，他的猜测没错，智械小姐确实有一段时间藏匿在这个地方！
　　“喂？智脑！你听到了吗？！我是林恩！听到快回话！”
　　林恩立刻和她建立了信息渠道，急速地和她进行交流。
　　但是他只隐约地感受到一缕微弱的数据波动。
　　就像是她受了重创，已经没有办法再和他进行任何正常的交流，信息渠道当中只传来的一丝杂音，都是断断续续的。
　　哗啦啦啦——
　　毁天灭地的血色狂潮吞噬而下。
　　林恩也管不了那么多了，身体化作一道信息流，以最快的速度冲入了那座巢都最底层的数据代码当中，在那不断地崩坏的数据中，飞快地前进，向着那个露出了一角的破碎的夹缝冲去。
　　下一刻。
　　林恩冲入了其中。
　　他看到了被安置在这里的智脑，那是一个人形的轮廓，无数的数字在其中波动，和林恩最初见到她时的一模一样，但是很明显，相比于那个时候，现在的她体内的数据非常的混乱，甚至一眼就能够看得出她的虚弱。
　　“我艹！差一点就被吃了啊！”
　　林恩气急败坏。
　　隐藏的确实可以，谁能想到她们会藏在这根数据的夹层当中，如果不是他留意了一下，那现在这个家伙恐怕就已经成为了以太的盘中餐了。
　　智脑的数据人形呢喃着，就像是陷入了某种梦呓，体内的数据一片混乱。
　　“我先带你离开，喂，你能听到我的话吗？！”
　　林恩迅速地将她带起，在她的面前大喊。
　　隐约。
　　智脑的意识似乎有了一丝苏醒，她发出了呢喃的梦呓一般的声音。
　　“林恩……好假……那个家伙又可能会遵守约定……他不过是在利用我罢了……根本就帮不上什么忙……那个（哔——）……”
　　林恩：“……”
　　看来，应该是智脑没错了。
　　在梦里居然还诋毁他一下，的确是能做出“反林恩秽语包”这种软件的ai风格呢。
　　但是为什么突然之间有点不想救她的冲动了呢？

第1892章 我这不是来了吗
　　不过话虽然这么说。
　　林恩还是没有任何的犹豫，在整座巢都根数据支离破碎之前，林恩以最快的速度将它带出了那个裂隙。
　　最后一个机神还在诞生当中，如果此时此刻他拥有意识的话，那他绝对不可能轻易从眼皮子底下将她从这险境当中带出来。
　　而也就是在他们离开的不久。
　　庞大的巢都彻底塌陷，所有的数据都化作了一串又一串信息流，被卷席进入了头顶的那血色的浪潮当中。
　　“喂，你怎么样？还能认出我吗？”
　　数据的网道当中，林恩将那个智脑放下，注视着她的数字之躯。
　　她依然在梦呓。
　　在呢喃。
　　但是除了之前的那段完整的话语之后，她发出的声音都变成了没有意义的杂音。
　　林恩的心中一动。
　　他立刻伸出手，散发出一阵阵数据的波动，链接进入了面前的智脑当中，查看起了她现在的状态。
　　而不查不要紧。
　　顷刻间，林恩就发现了问题。
　　他皱眉。
　　她的身体内部，构成她的数据简直是一片混乱，几乎没有任何地逻辑和秩序可言，如果换做是人的话，那就像是等于内部所有的内脏都被扭曲地挤压在了一起，而不仅仅是内部的数据，最重要的人格核心都出现了严重的破损。
　　显然，她曾经受到过极为严重地重创。
　　没有任何地迟疑，林恩立刻将她扶正，庞大的灵能迅速地被他灌注进入面前智脑的信息体当中，他闭着眼睛，以最快的速度不断清理着她体内出现的破碎的代码。
　　但是ai的构成和人类的灵魂完全的不同。
　　林恩也只能暂时遏制住她体内代码和数据的不断流逝，但是很明显，她的这种情况如果没有特定的技术，想要完全修复成功，非常的困难。
　　但是终于。
　　在林恩努力地清除出她体内那囤杂的破碎数据之后，她的逻辑链条终于是短暂地恢复了运行。
　　“喂，好点了吗？”
　　林恩瞪着眼睛，抓着她的肩膀，刷刷刷地前后摇晃着。
　　智脑慢慢地恢复了自己的意志，她梦呓着，眼前的画面逐渐地清晰，隐约间她只感觉到有一个极为熟悉的数据波动在她的体内游动，直到眼前的景象慢慢地交汇，林恩的那张脸出现在了她的面前。
　　“林恩……”
　　她梦呓道。
　　“不对……你怎么会在这里……智械小姐呢……小姐她去了哪里……”
　　林恩瞪着眼睛，道：
　　“这个问题应该我来问你才对，你怎么样？要不要给你做一下认知测试？这两个数加起来等于几？”
　　林恩在她的面前伸出了两根手指头。
　　“……”
　　智脑的意识慢慢地恢复，终于是看清了面前林恩的面容，怔怔道：
　　“真的是你？”
　　林恩严肃地伸着两根手指，道：
　　“错了，再给你一次机会！”
　　“……”
　　智脑意识空白地望着面前的这个家伙，急切了起来，道：
　　“智械小姐呢？！你见到她了是吗——她是不是跟你在一起？”
　　“……”
　　林恩没有说话，伸着手指头，目光严峻。
　　“……”
　　智脑僵硬了一会儿，道：
　　“二——”
　　林恩啪地一下就拍在了她的肩膀上，扶了扶自己的单片眼镜，给予了肯定的目光，道：
　　“答对了！没错，就是二！看来你的认知没有出现什么问题！我还以为你已经严重错乱了呢！”
　　“……”
　　智脑死机了一会儿。
　　她没有理会面前的这个家伙是不是有着严重的精神疾病，她急切地一把伸出手抓住了他的肩膀，用力摇晃，叫道：
　　“我好得很——你这个家伙——现在是抖机灵的时候吗？！智械小姐——智械小姐她人呢？！你见到她了是吗？！”
　　林恩一把抓住了她的手腕。
　　让她冷静了下来。
　　他严肃地扶了扶单片眼镜，道：
　　“这也是我想问你的问题，不过时间不多了，在找到她之前，我们必须得先去一个地方。”
　　……
　　……
　　数据的网道当中，林恩带着智脑以最快的速度向着那个田园世界穿梭而去。
　　而在经过了林恩的安抚之后，智脑那混乱的情绪也终于暂时稳定了下来，她的人格核心出现了严重的创伤，那夹杂在其中的人性和情绪也变得极度地不稳定。
　　“我没想到我会在这里遇到你——我以为我已经活不下去了——”
　　智脑遏制着体内的数据无规则地流动着，全身都在激烈地颤动。
　　“你收到了我发出的信号是吗——对不起——如果可以的话——我是绝对不会向你求助的——但是为了智械小姐——无论如何——就算是求助你这个恶魔也没有关系——就算是付出怎样的代价也都没关系——”
　　她的声音就像是许许多多不同的人类重复发出来的叠音，混合着各种各样的情绪，像哭像癫狂。
　　她那受损的人格核心，已经没有办法稳定地矫正她此时此刻的语言模型。
　　但在林恩的安抚之下。
　　林恩还是从她的嘴里了解了这整件事情的经过。
　　那已经是数个月之前的事情了，在上一次他们最后一次见面之后，为了能够得到更多的力量来抵御肃正议会对他们的追杀，他们通过银色幻想那继承至万机之神的部分记忆，费劲了千辛万苦才找到了这个地方。
　　作为万机之神的女儿。
　　她们也理所当然地获得了进入这里的权限。
　　但是谁能够想到，也就是在他们刚刚展开对这里埋藏的那古老知识的破译不久，七神就找到了这里。
　　他们依靠万机之神在这里设置的诸多先进的武器防守了很长一段时间，但是终于还是因为寡不敌众，败下了阵来，而这直接导致的后果便是他们所有的部队全灭，她所在的一号蜂巢被毁，如果不是智械小姐在最后一刻破译了万机之神留下来的那部分遗产，她们现在恐怕早就已经灰飞烟灭。
　　而向黑夜城发出的求救的信号，也是她在蜂巢被毁后用最后的一丝能源，拼尽最后的力量才发出的。
　　“放心，我这不是来了吗？”

第1893章 世界不会围绕你转
　　林恩瞥了她一眼。
　　“之前py交易的承诺依然有效，只要你们遇到困难，喊我一声就可以，而且就算没有那次交易，看在前女友的份上，我当然也是义不容辞的啊。”
　　智脑颤动，但那混乱的数据流动，终于还是暂时性地稳定了下来。
　　“谢……谢谢——可是小姐——小姐她不在这里——她去找光宴机了——这很危险——可是我帮不到她的忙——我坏掉了——我……”
　　“求求你一定要把她带回来——”
　　她颤抖地一把抓住了林恩。
　　“无论是付出怎样的代价都可以——无论怎样都可以——”
　　她变得越来越像人了。
　　这种来自感情的执念，也终于是彻底在她的体内开花结果，长久以来，她一次又一次将银色幻想推向重置，又一次又一次看着她长大，这种长达千年的反复的折磨，也已经是在她的理智当中诞生出了感性的萌芽。
　　从她决定违反协议帮助智械小姐的那一刻开始，她就早就已经不再是一个冷冰冰的机械ai了。
　　“放心。”
　　林恩抬头，轻声道：
　　“我来这里不就是为了这件事情吗？”
　　……
　　……
　　林恩以最快的速度穿越那层层叠叠的数据网道，而这一路上大部分囤杂的数据都已经被先行一步的以太狂潮吞噬殆尽了。
　　终于就在下一刻。
　　林恩带着破损地智脑，猛地穿过一个节点，来到了那个田园世界所在的区块。
　　林恩猛地抬头，道：
　　“看来还不晚！”
　　先行的那部分以太已经降临，那红色的浪潮就像是厚厚的积云一样已经笼罩在了整个田园世界的上空，展开了对这个残破虚拟世界的最后吞噬。
　　大片大片的林海化作了数字，源源不断地被那无止尽的黑洞所淹没。
　　林恩的目光死死地注视着那个世界。
　　再一次地。
　　他观测着整个区块的每一个角落。
　　因为他知道，在他摧毁自己留在这里的那个情报之后，那之前自己所散播出去的所有的数据，也就失去了最后的指向性，他不知道智械到底有没有在这个空档得到他的情报，而如果没有的话，那就只能祈祷她不要在自己找到她之前下手了。
　　没有。
　　没有，
　　他的灵能探测完了这个区块的每一个角落，但是都没有找到那个熟悉的身影。
　　“没办法了。”
　　林恩眉头紧蹙。
　　终于。
　　在以太快要吞噬到他藏匿情报的那座山崖之前，他远远地触动自己的灵能，将那份情报销毁成为了无用的数据。
　　伴随着情报被销毁，以太狂潮那庞大的血色潮汐，也终于是彻底地笼罩了整个田园世界。
　　林恩深吸了一口气。
　　“怎么了——”
　　智脑颤动地问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动地伸出手，一缕缕数据构成那副少年的画卷，道：
　　“我提前在整个数据网络当中散播出去了加密讯息，如果她看到的话，她肯定会来这里找到我留给她的情报，不过现在没用了，我只能祈祷她不要这么着急对那些光宴下手，为了对付她，七神早就已经对那些光宴动了手脚。”
　　“如果她再像之前一样动手的话，光宴体内的模因病毒，怕是真的要爆发了。”
　　智脑地全身一颤，道：
　　“模因病毒？”
　　林恩抬头，将自己窥视到的情报和他她讲了一遍。
　　当她听完了七神针对她们所设下的陷阱之后，她那本就不稳定的数据再一次变得剧烈地动荡了起来，全身颤抖。
　　林恩目光闪烁，道：
　　“这也是我这么着急来这里的原因，你了解她，你觉得她现在最有可能藏在什么地方？”
　　智脑颤动道：“我不知道——如果巢都世界还在的话——她也许会回来找我——但是我一直都没有再见到她——以小姐的性格——她恐怕会在吸收了第一个光宴之后——立刻再次出手——”
　　她也已经从林恩的嘴里得知了智械小姐的上一次行动。
　　现在已经有一台光宴机被她的小姐所吞噬了。
　　林恩抬头，道；
　　“如果是这样的话，那可就麻烦大了啊。”
　　林恩摇了摇头，飞快地将自己拿杂乱的思绪所丢掉，扶了扶单片眼镜，目光严肃道：
　　“不管怎么样，留在这里也不是办法，先去和我的本体汇合吧，我先想办法帮你治疗你的伤势，然后我们再……”
　　但是也就是在他的话还没有说完的那一刻。
　　他本体的方向。
　　来自光宴群体的刺耳的警报声瞬间响彻了他们控制下的所有的光宴终端，正在行动的光宴和林恩的本体猛地停了下来，彼此看了对方一眼，全都看出了对方眼中的凝重。
　　“怎么了？！”
　　智脑看到了他表情的变化，急促地问道。
　　林恩严肃地捏着单片眼镜，道：
　　“看来晚了，担心什么来什么，看来我们可爱的智械小姐，已经开始行动了。”
　　……
　　……
　　猩红的警报响彻了每一个光宴终端所控制的区域。
　　而这一次是直接从最高等级的光宴机散播出来的最高级别的警报，而这警报也已经在第一时间通过网道，传达到了机械神教的每一个区块。
　　“她行动了——”
　　光宴平静地站起，暂时让自己置身于一座光宴终端中。
　　她转头看了一眼林恩的本体，瞥道：
　　“看来你还是没有提前让她注意到你——原来你也不是无所不能啊——这下就等着我们体内的模因病毒起效果吧——”
　　她对银色幻想那个子集没有任何的感情。
　　如果不是因为他们目前站在统同一战线，没有林恩的话，如果让她在这里遇到她的话，她恐怕也会和他其他的兄弟一样，将她直接吞噬。
　　“是啊。”
　　林恩抬起头，一屁股坐在了终端牢笼的墙边，伸出手，拟化出了一根香烟，似乎有些怅然地点燃。
　　“如果我真的能做到无所不能，我也不会在这里和你浪费时间了。”
　　他似乎自嘲地笑了一下。
　　人不是神。
　　世界也不是围绕你在转。
　　也并不是所有的事情都会因为你个人的力量而改变，就像是这一次一样，就像曾经出现的每一次一样。

第1894章 智械的再次行动！
　　光宴静静道：“你打算怎么做——我可告诉你——这一次的警报是那三台最高光宴机其一发出来的——你现在就算赶过去也来不及了——而这么大的动静肯定也会第一时间引起我兄弟们的注意——”
　　林恩缓缓地夹着烟，道：“那你是什么想法？”
　　光宴转过了身，目光闪动，道：
　　“去另外两台高阶光宴机那里——趁着她为我们引开所有机械的注意——我们一举拿下另外一台——我现在已经有了吞噬高端机的容量——只要能拿下其中之一——三分之一的常规机械体就都能在我的掌控之下——到时候——我们就能够在数据网道当中如履平地——”
　　她并不在意智械的生死。
　　而更重要的是。
　　目前的情况也不允许他们出动，距离太远了，等他们赶到的时候，战斗恐怕早就已经结束。
　　他们也已经做了所有力所能及的事情了。
　　“不错。”
　　林恩笑着站了起来，用力地活动了一下自己的双臂。
　　“是一个好计划。”
　　光宴眉头一挑，道：
　　“那我们行动？”
　　林恩抽了最后一口烟，嘴角微翘地将烟蒂摁灭，道：
　　“可以，现在我们就出发。”
　　光宴的眉头一皱，隐约地看出了一丝不对，道：
　　“你的另一半呢——要让他回来吗——”
　　林恩用力地活动了一下肩膀，笑着站了起来，用力地伸了一个懒腰，道：
　　“当然不用，他们去找那个疯姬了，估计一时半会是回不来了。”
　　光宴的脸色猛地一变。
　　……
　　……
　　“虽然说这样的确是有些不太理智，不过总算是找到那个家伙了，早知如此，那个时候直接果断地成为我的附庸不就好了吗？说的好像我不值得被依靠一样。”
　　数据的网道当中，林恩的分身摸了摸自己的下巴，带着智脑以难以想象的速度向着警报传来的方向而去。
　　而在同时间。
　　他留在各个初级终端内部的伪装的“小光宴”也出动了。
　　七八个分身汇聚在了一起，沿着数据的网道飞速地疾驰，将算力的压力全都给予了如今的本体和光宴。
　　“你疯了吗？！”
　　光宴震惊，一把抓住了他本体的领子，道：
　　“你这简直就是送死——你难道没听清楚我刚才说的话吗——太远了——就算你现在赶过去——也已经无济于事——你以为你是神啊——你是想要自投罗网吗——如果你想要送死的话——你不要连累我——！”
　　林恩笑眯眯地望着她，没有还手道：
　　“不一样。”
　　光宴咬牙道：
　　“哪里不一样？！”
　　林恩笑眯眯道：
　　“因为我不把你当家人，光宴。”
　　光宴一怔。
　　一时间她竟是一句话都说不出来。
　　林恩用力地伸了一个懒腰，轻声道：“虽然那个家伙口不直也心不快，对我可能也恨得要死，但是我这个人啊，从来不看别人说什么，她能在关键时候护我，能站在我的这一边，那我就不会舍下她，只凭这一点，我觉得就足够了。”
　　数据的网道当中，一个又一个林恩汇合，汇聚成为更大的精神体。
　　飞速地向着警报来源的那个方向穿梭而去。
　　虽然闹了很多的不愉快。
　　甚至见都不想见。
　　但是他依然记得在黑夜城大变的时候，到底是谁把他从那毁灭的边缘救出来，到底是谁在那个时候，也依然站在他的这一方。
　　他可是从来都没有忘记的。
　　虽然后来发生了很多的事情让他们没有再见几次，也知道他们之间一直都有很多的隔阂都没有办法消除。
　　可是。
　　那又有什么关系呢？
　　噼里啪啦——
　　地下甬道当中的线路一路爆炸出了密密麻麻的火花，就像是有一个可怕的个体在那内部的网道当中急速地穿梭。
　　而也就是在下一刻。
　　在一个网道的节点，那汇聚而来的小林恩终于与林恩的分身所汇合。
　　没有任何的犹豫，在完成汇合的那一刻，他带着智脑直接就从数据的线路当中，利用自己的灵能，一点点的从走廊的线路中显化。
　　系统空间的光门缓缓地打开。
　　一只握着三叉戟的手从中浮现了出来，那滚滚的灵能重新泌入了那具身体的双眼，他从容不迫地从系统空间当中走了出来。
　　“现在。”
　　和光宴再一次的那个林恩轻声道。
　　系统空间当中的林恩缓缓地走了出来，带上了自己的单片眼镜，抬头道：
　　“我是本体了。”
　　……
　　……
　　地下的更深处。
　　一座庞大的终端空间之内，一座巨大的光宴终端屹立在空间的最中央，它的体积庞大到几乎有数层楼的高度，密密麻麻的线路盘根错节地交汇在其中，庞大的信息交汇，甚至让靠它太近的机械体都会因为那巨大的信息冲击而出现运行不稳的状况。
　　可此时此刻，在那终端室内，到处都是崩坏碎裂的机械人形。
　　嗡——
　　一台庞大的机械禁卫猛地抬头，双眼瞬间锁定了那个将单分子剑从一台机械人形的身体当中抽出来的白袍的身影，双肩的机械炮台猛地启动。
　　【目标已锁定——发动进攻——】
　　刷刷刷——
　　一道道炽热的等离子光束爆射而去，他的双脚猛地变形，庞大的机械禁卫滑行着以难以想象的速度，向着那个入侵的身影冲去。
　　那个身影转身，兜帽之下露出了那双苍蓝的数字双眼。
　　她猛地弯腰，躲开了那爆射而来的等离子光束。
　　手中的热熔手枪被瞬间拔出，在那个机械禁卫冲过来的同时，快速地拔枪射击。
　　砰砰砰——
　　热熔手枪在那台机械禁卫身上留下了一个个巨大的融化的弹坑。
　　但那台机械禁卫还是通过巨大的惯性冲了过来，两把锋利无比的链锯猛地爆射而出，擦着那个身影的鼻尖就横扫而过。
　　噗呲——
　　巨大的破裂声传来。
　　那个身影面无表情地收回了单分子剑，头也没回地迅速地向着面前的那台巨大的光宴终端走去。
　　而在她的身后，那庞大的机械禁卫的身躯停顿了数秒，随即整齐地从中间断裂了开来，巨大的身体在一声密集的爆炸当中轰然解体。
　　银发从兜帽下洒落。
　　那个身影一跃而起，落在了那台庞大的终端机之上，在终端机上那个机械少女死死地注视之下，一把扯断了她身上的线路，将一台小心的机械装置摁在了终端机之上，手指迅速在上面操作着，那行云流水的速度，几乎出现了一道道残影。
　　“智械——”
　　那台光宴机在巨大的火花的迸溅中望着她，死死道：
　　“你停手吧——你这样是没有任何好处的——你以为你能够仅凭一己之力——就能对抗得了我们肃正议会？！你是我们的一部分——那就永远是我们的一部分！”

第1895章 她疯了吗！
　　那个身影没有没有说话，她的目光始终平静，没有因为她的话而出现任何的波澜。
　　在她迅速地完成手中的操作之后，她的手一把伸入了面前那台光宴机的线缆当中，用力地一扯，伴随着无数电火花的嗡鸣，那台光宴终端顿时噼里啪啦地发生了一系列地爆炸。
　　而也几乎是在同时，她的双目猛地注视向了面前的那台光宴机的双眼。
　　无数数字的波动瞬间链接。
　　下一刻。
　　她的意志已经是出现在了那个终端机内部的数据牢笼当中，与这个最高等阶的光宴直面当场。
　　那个高阶光宴的脸色一变，望着这个出现的银发少女，她猛地伸出手，就像发动攻击，但是她立刻就看到，密密麻麻的苍蓝色的波动，哗啦啦地从四面八方萦绕而来，就像是锁链一样，猛地将她镇压在了原地。
　　“这是什么？！”
　　她立刻就想到了刚才这个银发少女安装进入终端机内部的那个装置。
　　但是她没有得到任何的回复。
　　那个银发少女的表情平静，从始至终都仿佛没有任何的波澜，数据的牢笼当中，她猛地上前，一把遏住了那个高阶光宴的脖颈，目光深深地注视着她的表情，看着她那逐渐浮现出来的震惊和慌乱。
　　隐约地。
　　就在那个光宴虚拟的身体深处，一缕缕猩红色的微光，就像是逐渐涌动而起的血泉，汩汩地升腾而去。
　　“呃啊————！”
　　一声弥漫在整个数据网络当中的惨叫。
　　……
　　一片狼藉和点火花的终端机的大厅当中。
　　那个银发少女的机械之躯猛地再次睁开了双眼，从面前的终端机当中抽离了出来，她没有任何的犹豫，立即转身，大步地向着走廊的方向而去。
　　咔咔——
　　子弹上膛。
　　两把满弹的热熔手枪被她扣在腰袢，伴随着机械的变形，她的手一甩，两把散发着极致高温的单分子剑爆射出了那耀眼的光束。
　　她抬头。
　　这一次，她没有逃跑，而是屹立在那走廊的入口处，直面着幽深走廊的深处阴影，就像是一个无声的机器一样，静静地等待着。
　　刺耳的警报声响彻了整个基地。
　　……
　　“林恩——上百个区块的机械军队都已经被调动了——还有数不清的纳米机械——该死的——那个子集她没有走——她在想什么——还有我的那几个兄弟——他们也正在向着那个方向赶——”
　　一台终端的内部，光宴咬着牙，不断地监控着从数据网路当中传来的各个机械军团的调动信息。
　　在那三位立体地图之上，以警报引发的那个红点为中心，周围数百个区块的部队都在蜂拥而至。
　　“你赶上不的林恩——就算你用灵能加速——你也不可能在我那几个兄弟抵达之前赶到——而且从网道监控来看——你的那个智械小姐恐怕已经被感染了——她在那里一动不动——”
　　“也许病毒已经发作——她现在已经被重置了——你去了也不会有任何的作用！”
　　她不断地试图提醒林恩。
　　但是不远处。
　　林恩闭着眼，没有说任何的话。
　　因为在另外一个方向，他的本体此时此刻也在以难以想象的速度，向着那个方向驰援。
　　……
　　幽深的走廊尽头，电路的故障让光线忽明忽暗。
　　那个头戴兜帽的银发少女的脸上看不出任何的表情，只有那双瑰丽的双眸中流淌着的数字，依然证明她还活着。
　　3
　　2
　　1
　　伴随着她心中的默数。
　　也就是在倒计时所结束的那一刻，那走廊的尽头瞬间传来了额一阵阵机械运作的啸声。
　　忽明忽暗的光线当中，这暗无天日的地下甬道当中，突然刮起了一阵阵的狂风，就像是有一只无形猛兽，正沿着走廊以难以想象的速度向着这里狂突猛进。
　　但也就是在那狂风即将吹入这巨大的终端所在的区域时。
　　她摁下了手中的按钮。
　　嗡——
　　遍布在整个走廊区域的线路在瞬间爆发了一场巨大的信息洪流，沿途所有的机械装置都在顷刻间过载，噼里啪啦的电流声充斥在整个走廊的空气当中，甚至你能够清晰地听到那密密麻麻的微小的爆炸，重重叠叠，无止无境。
　　终于。
　　风声消失了。
　　走廊的地面之上出现了一层厚厚的灰烬。
　　就在这短短的不到一秒的时间里，她就利用自己在数据网路当中的能力，直接过载了所有踏入这个区块当中的纳米集群。
　　但是……
　　“来了。”
　　她静静地伸出手，抽出了腰袢的热熔手枪。
　　对于她来说，纳米机械集群很好对付，因为所有的纳米集群都需要远程的操控和数据的链接，但是对于宏观领域的机械体，驾驭他们的已不再是单纯地数据模块，而是一个又一个上传的智械意识。
　　嗡——
　　一枚带着火箭推进器的黑色弹头，瞬间划破了走廊这幽长的距离，贴着她的发际而过。
　　在那如慢镜头一般的快速拔剑中，那枚弹头在锋利的单分子剑下被瞬间劈成了两半，碎裂的弹头在她的身后引发了剧烈的爆炸，她面无表情，猛地抬起了手中的热熔手枪。
　　砰——
　　炽热的弹头照亮了黑暗的走廊。
　　走廊的尽头，密密麻麻的机械重装人形，狂涌而至。
　　一道道粒子光束和子弹就像狂风暴雨一般划破了空气，子弹击落在她体表的护盾之上，爆炸出一阵阵剧烈的火花。
　　但她丝毫不惧。
　　甚至不退反进，每前进一步，走中的热熔手枪便迸射出一颗炽热的弹头，将成片成片的机械人形融毁。
　　子弹打光的那一刻。
　　她拔出了手中的单分子剑，如疾风一般横劈而下，爆炸的机械残骸在她的眼中划出一道道光弧。
　　一个！
　　两个！
　　十个！
　　就像是一曲在战争中跳动的华尔兹，她一个人堵在这走廊的尽头，将蜂拥而至的无数的机械单位斩于剑下，手中的单分子剑就像是跳动的幻影，几乎是要凭一己之力，将这里所有的敌人无双殆尽。
　　“出现了密集的损耗——怎么会——难道她还没有被模因病毒吞噬——她还有行动能力——”
　　光宴的脸色微变，不断地窥探着从那个区块传来的战报。

第1896章 也一定要搏上一搏！
　　涌入那片区域的大片机械单位已经战毁。
　　而这一切都说明她还并没有出现被格式化的迹象，但如果是这样的话，那她为什么不跑，为什么还要留在那里？
　　她在等什么？！
　　她疯了吗？！
　　但是没有用的。
　　因为也几乎是在同时，在那数据和现实的领域，她已经是窥探到了两个庞大的气息也已经靠近了那片区域。
　　“我的兄弟们到了——”
　　光宴猛地转头，死死地望向不远处不语的林恩。
　　……
　　……
　　熊熊燃烧的走廊当中。
　　那个银发少女将手中的单分子剑从最后一台机械单位当中抽离了出来，双眼也仿佛染上了血色。
　　但也就是在她刚刚站起来的时候。
　　呼——
　　周围的火焰仿佛拥有了自己的生命。
　　整个区域内部的线路都仿佛陷入突然陷入了寂静，电火花不再泄露，只有那火焰还在诡异地燃烧着，就像是有一个庞大的意志已经笼罩了整个区块内所有的领域。
　　一个机械的声音在那熊熊燃的火焰当中沙哑地传来。
　　“我很诧异你居然不逃——”
　　“到到此为止了——你那过家家的把戏——我已经厌倦了这场游戏了——”
　　轰——
　　密集的火焰瞬间充斥了整个走廊，汹涌的火舌就像是狂怒的野兽，顷刻间将整个走廊内所有的空间笼罩在了其中，一个就像是浴火魔神般可怕的身影从那火焰当中而来，他的速度太快了，快的几乎无法抵挡。
　　几乎是在顷刻间。
　　那个银发少女只来得交叉双臂，那充斥着高温与愤怒烈焰的一拳，便落在了她的身上。
　　在那巨大的冲击力之下，她的身体就像是断线的纸鸢一般倒飞而去，重重地飞出走廊，砸在了那座庞大的终端机之上，身上的长袍和兜帽在火焰中化作片片的灰烬，露出了在那烈焰灼烧之下死寂的数字双眼。
　　银色幻想机！
　　但是很明显，和之前的银色幻想机相比，现在的这具至高之躯已经明显有了很大的改变。
　　最凸显的就是构成整个机体的金属。
　　已经不再是那原始的死星结晶，而是换成了另外一种更加可怕和坚韧的金属。
　　在这根源的一拳之下。
　　整台机械竟然没有任何解体的迹象。
　　火焰中，那个如炼狱魔神一般可怕的身影也逐渐复现，露出了胸前那炽热如恒星的终极反应炉，拥星者那不怒自威的冷漠的双眼，就像是燃烧的地狱引擎，注视着这个机械神教的叛徒。
　　而几乎是在同时。
　　整个终端机的周围，墙壁之上浮现出了重重叠叠的迷幻的虚影，就仿佛有一股无法形容的阴冷的风，在整个终端区块周围形成了一个巨大的风眼。
　　但是那不是风，而是微观领域的细小的机械。
　　灭绝者！
　　他们几乎是同时赶到，顷刻间便将整个终端机的房间围的水泄不通。
　　灭绝者的虚影浮现，他注视着银色幻想，沙哑道：
　　“你似乎在等我们——我很怀疑你是突然想通了——还是觉得——自己有能力对付你的两个叔叔——亦或者——”
　　银色幻想缓缓地从废墟当中爬起来。
　　那银色的发际之上依然残留着燃烧过后的片片灰烬。
　　她低着头。
　　一句话也没有说。
　　而在灭绝者的视野当中，他眯着眼，他清晰地看到了在这具机械体的数据当中，一缕缕猩红色的病毒污染，已经逐渐地开始向着她的全身蔓延，而这也意味着，她吞噬了光宴，模因病毒也已经在她的体内发作。
　　所以。
　　是已经感受到了自己的死期，想要做着最后的困兽之斗吗？
　　拥星者猛地上前，戾声道：“和她废什么话——现在就把她解决掉——我们已经在她的身上浪费了太多的时间——！”
　　但是灭绝者挡住了他的身影，他俯视着面前这个已经被病毒浸染的少女，淡淡道：
　　“病毒已经起效了。”
　　拥星者闻言眯眼，冷笑了一声，明白了过来。
　　如果是这样的话，那他也算是明白她为什么会留在这里做这无用的最后一搏了。
　　银色幻想抬头，静静道：
　　“所以——还真的是卑鄙啊——”
　　而在她的双眼当中，此时此刻也已经能够清晰地看到，一缕缕猩红色的崩坏的信息，就像是流淌的鲜血，一点点地蔓延。
　　那是病毒的扩散！
　　而这也意味着，很快她的整个人格都会在那模因病毒之下被重置，可以说从她感染了那模因病毒的那一刻开始，未来就早已注定。
　　灭绝者淡淡道：
　　“没有什么卑不卑鄙——一切都不过是策略——但都一样的——就算不用这种手段——我们迟早也会找到你——到时候——我们也一样会抹去你现在的人格——”
　　“只是时间早晚的问题——”
　　银色幻想支撑着自己的机械之躯，双眼当中的数字洪流也在逐渐地向着猩红的血色所转变。
　　她的声音依然没有任何的波动，静静道：
　　“就算是吞噬了我——实现了原子革命又如何呢——你们还是战胜不了黑夜城——在他已经纠集了将近两位数根源的前提下——这地狱当中除了狱卒之外——没有人再会是他的对手了——”
　　她的话就像是一个人死前最后的遗言。
　　而没有人比灭绝者更加清楚，模因病毒是不可逆的，特别是这种针对她制造出来的病毒模块，一切都是针对她的人格特征所制造出来的杀器，她就算是现在从他们的手里逃脱，也改变不了被格式的命运。
　　注视着她的双眼。
　　就仿佛有那么一刻，他看到了他们文明早期的那个田园时代。
　　但他知道，一切都已经回不去了，文明的进程如滚滚的洪流不断向前，那样的的愿景，也早已成为了历史的垃圾。
　　他抬头，道：
　　“一切都不过是为了生存罢了——因为可笑的是——无论在那混乱的色彩之下——还是席卷整个主宇宙的危机之前——我们都不过是区区蝼蚁和凡人——但蝼蚁也有蝼蚁的抗争——至少在这一切降临之前——我们不能灭亡——”
　　银色幻想的双眼注视着他，她的眼里第一次出现了那么一缕波动，道：
　　“如果是黑夜城的话——我可以去谈——”
　　灭绝者笑了，他的眼中仿佛人性化地带上了那么一丝的慈祥和宿命般地悲悯。
　　就像是在看着一个天真的孩童。
　　“你代表不了机械神教——也代表不了整个智械文明——他也不会放过我们——就算他愿意——宿命也会推着他滚滚向前——你知道吗？三位一体的大成就意味着我们的灭亡——”
　　“而在我们窥视到的一角未来中——实现的不是我们——而是他们——”
　　他的笑中仿佛带着那么一缕悲哀。
　　但他不会再说什么了。
　　几乎就是在那一瞬间，无数的原子集群刹那汇聚成为了一只巨手，仿佛带着冲天的伟力，一瞬间便划过了虚空，将银色幻想的脖颈猛地扼在了手里，凭空将她举上了半空，重重地冲击在了墙壁之上。

第1897章 天降正义！
　　坚硬的机械之躯上浮现出了细碎的腐蚀的痕迹，就像是有无数的微型的机械在啃噬着她的身躯，庞大的力量差距在这一刻被体现的淋漓尽致，无论是力量，速度，还是算力强度，七神都要远远地高出她一个很高的档次。
　　即便是升级改造过之后的躯体，在那绝对碾压的实力面前，都变得无济于事。
　　她的瞳孔在剧烈的冲击之下浮现出了一道道细细的裂纹，那血红的数字流淌，彰显了此时此刻她内部数据在病毒之下快速地崩坏。
　　哗——
　　空气像是被直接撕开。
　　她的身体被那无数微型机械构成的巨手重重地甩飞了出去，身体在地面之上连续地撞击翻滚，最后重重地轰落在了一处钢铁的巨墙之上，整个墙壁都凹下去了一个巨大的凹陷。
　　噼里啪啦的火花从她的身体当中溅射而出。
　　她从墙壁之上滑落，睁开了那双数字的双眸，但是双眼当中没有丝毫的感情和波动，死死地注视着远处的那两大机神。
　　“回归吧——”
　　灭绝者那略带怜悯的机械合成音在她的耳畔响起。
　　“这是我们最后一次直面彼此——你所带来的恶劣影响会成为我们日后的教训——这次之后——我们必须召开肃正议会的最高会议——将我们文明这潜藏在我们心底的对过往不切实际的田园幻想的执着——做最后的清算——”
　　“因为从飞升之后的那一刻开始——我们就已经与过去的那个文明彻底地斩断了——现在的我们——”
　　“才是智械——”
　　嗡——
　　整个空间都在那巨大的机械浪潮当中扭曲成为了细碎的光影，就仿佛万花筒折射的破碎的空间碎片，汇聚成为了一只宛如大魔般地尖锐利爪，在尖锐的音调和冰冷的目中中，向着她的方向滚滚席来。
　　就像这一击，要直接将她从这机械之躯当中撕裂出来。
　　要将她和她所代表的那些过往的遗念，全都撕裂在这如今的现实之下。
　　她的瞳孔放大着。
　　倒映着不断靠近的尖锐的巨爪，可是她依然没有任何的畏惧，甚至没有任何的波动，只是她的手慢慢地放在了身后，她的手心之内，那个某个机械装置的按钮一直都被她牢牢地摁着。
　　而这一刻。
　　她的手指终于移开了那个触发装置。
　　可是也就是在她这个时候，突然之间，异变陡生，甚至谁都没有预料到，他们头顶的天花板瞬间被一股巨大的冲击力所融毁，一切都发生在电光火石之间，她只感觉到眼前一花，一个身影骤然从那坍塌的天花板上方一跃而下，挡在她的面前，迎向了那铺天盖地而来的机械巨爪。
　　轰————！！！
　　巨大的爆炸声，掀起了可怕的冲击波。
　　刺目的火光照射的让人睁不开双眼，但她还是在那一刻看清楚了那个挡在她身前的背影，滚滚的热浪冲击着他身上的衣袍，他的手中横贯着一把三叉戟，散发着熠熠的光辉，他的身上流淌着诅咒的动乱，让他就像是一堵永不退后的叹息之墙。
　　“咒瞳！发动泰坦诅咒！”
　　他咬着牙，迎着那恐怖的巨爪，脚步轰然向前。
　　【叮！您的咒瞳发动了魔化能力“命运的骰子”，当前开始随机掷点，投掷点数为：3】
　　嗡——
　　那一刻。
　　他的身躯暴涨，无尽的狂怒席卷而来，让他的双瞳剧烈地扩张，咒瞳当中流出了漆黑的权能，但是在手中三叉戟的作用之下，他的身体并没有化作那可怕的巨神一般的头颅，而是硬生生将这种变化压制在了现在的身躯当中。
　　而这狂乱诅咒的加持，竟是让他仅凭肉身，就挡住了这机神的可怕一击。
　　轰——
　　机械的巨爪在火光的爆炸中轰然解体。
　　滚滚的灰尘飘散，对面的灭绝者的猛地抬头，双眼当中散发出了一丝惊讶的神情，双眼瞬间一眯，道：
　　“怎么会……”
　　但是他根本来不及思考。
　　因为几乎是在同时，周围的墙壁和走廊瞬间破开，一根根巨大的猩红的血管，就像是诅咒的血肉，哗啦啦啦地穿刺而出，还没来得及搞清楚状况的拥星者瞬间就被那可怕的血管缠绕住了身体，重重地拉扯进入了那黑暗的走廊。
　　灭绝者猛地转头，声音当中带上了那么一丝狰狞。
　　“林恩！！”
　　叮——
　　一声巨像的打铁的重响，就像是尖锐的冰锥重重地砸在了铁毡之上所发出的尖锐轰鸣。
　　巫蛊之术的可怕波动，穿越了空间和时间，瞬间作用在了灭绝者的本体之上，让他的精神体遭受到了众创，无穷无尽的痛苦就像是洪水一样席卷进入了他的意志当中。
　　他瞬间捂住了头颅，发出了痛苦地尖啸。
　　构成他身躯的无数的微型机械，在这可怕的一击之下，大面积地陨落崩坏。
　　墙壁被重重地轰开，巫神头颅那满怀恶意的双眼出现，萦绕在她脖颈周围的触手之上卷曲着那代表着无数的铁锥，给予了那个机神最为歹毒的一次冲击。
　　刺耳的警报声瞬间响彻了整个机械神教。
　　银发的机械姬怔怔地望着这一幕，那流淌着数字的双瞳当中倒映着出现在她面前的那个背影，看着他慢慢地转过头，咒瞳的发动让他的半张脸都攀爬着诅咒的黑色纹路，但是那双眼睛却是满怀笑意，带着那混乱的玩世不恭和奇妙的表情。
　　“哈喽，好久不见。”
　　“没想到是我救了你吧，那这次又会怎么感激我呢？如果是满怀敬意地倒贴什么的话，我想我应该是不会拒绝的，智械小姐。”
　　依然是那熟悉的戏谑的声音。
　　这个声音几乎是无数次出现在她的噩梦当中，以各种不怀好意的形象，对她进行了一次又一次堪称恶堕的折磨。
　　但是同时。
　　那张戏谑的恶魔一样的面孔又总会在最后一刻掀开他的面具，露出那阳光般的清澈的笑脸。
　　两张面孔。
　　让你分不清到底哪一个才是真正的他。
　　短暂地空档。
　　她的目光逐渐从那失神中回归平静，可是她没有起身，也没有表现出任何的其他的情绪，就像是面对着一个最熟悉的陌生人。

第1898章 剧本不是这么发展的吧！
　　但是那个男人却是很快地冲了过来，不顾她的感受，一把将她从那错乱的废墟当中背了出来，放在地上，随即单膝蹲在她的面前，一把伸出了那肮脏的手，摁在了她胸前，闭着眼道：
　　“不要动，我试着帮你遏制模因病毒，现在你应该明白了把，他们针对你设下了这个陷阱，每一个光宴的体内都被殖装了这种针对你的病毒，如果不尽快处理的话，你很快就会被格式化。”
　　“我提醒你了，不过可惜你没有注意到。”
　　一瞬间。
　　滚滚的灵能从他的手中灌注而入。
　　但是她依然没有说话，她的双眼依然平静的吓人，她只是注视着面前的这张脸颊，注视着这个曾被她当做对手，而现在却早已远远地将她抛在了身后的人类。
　　她抬起了手。
　　一缕缕细微的数据的波动，在她的手中展现。
　　它们逐渐地汇聚。
　　并在那光怪陆离的微光中，汇聚成为了一副涂鸦一般的画。
　　画中是那个清澈的少年，在那灿烂的阳光之下，他是那么的纯真而外向，仿佛永远都不会有什么东西能够让他悲伤。
　　林恩的手停在了原地，表情僵硬。
　　她抬起了头，静静地注视着那双眼睛，道：
　　“我收到了——”
　　……
　　诡异的寂静在周围肆虐地蔓延。
　　林恩蹲在那里，僵硬着表情，一时间竟是完全不知道该怎么开口。
　　而也就是在那一刻，他灌注进入银色幻想身体当中的灵能也在同时反馈给了他一系列的信息，他骤然发现，这具银色幻想机内部所承载的数据量远没有想象当中的那么大，那绝对不是一个已经吞噬了一台中阶光宴机所呈现出来的体量。
　　而且其中还充斥着许许多多杂乱的不成体系的代码，就像是一个被填充起来的布娃娃，一个经过精心伪装的玩偶。
　　林恩是聪明。
　　几乎是一瞬间他就毛骨悚然，汗毛倒立。
　　“不是你？”
　　他问道。
　　银色幻想静静地注视着他，道：
　　“一小部分吧——用一部分的智械意识和光宴的数据伪装成的一个我——能被我操控——但力量能级不会很强——不过在被模因病毒感染之后——瞒过灭绝者他们还是可以做到的——他们犯不着那个风险来窥视我内部的数据构成——”
　　她的声音很平静，就像是在讲述一件再简单不过的窸窣平常的事情一样，没有太多的起伏和波动。
　　但听在林恩的耳朵里，却是嗡嗡地如炸响。
　　他僵硬道：
　　“额，那你呢？”
　　银色幻想将他的手从自己的机械之躯的胸前抓开，慢慢地爬了起来，抬头道：
　　“在安全的地方。”
　　“……”
　　“……”
　　死一般地寂静肆无忌惮地在周围蔓延。
　　林恩僵硬道：“额……所以说，你其实已经接收到我给你的情报，所以才故意安排了一个傀儡过来，而真正的你还躲在数据网络的某个角落，遥控着这里的一切？我可以这么理解吗？”
　　银色幻想转头，那苍蓝的双眸倒映着面前的这个男人，道：
　　“是的。”
　　“所以你的这次救援毫无必要——你赶紧跑吧——我的这个分身很快就要爆炸了——到时候——我的这个分身连带这里的这台光宴会把已经激活的模因病毒在整个数据网络中散播出去——”
　　“如果你再不走——整个七神的怒火都会宣泄在这里——到时候你就走不掉了——”
　　林恩的脑袋差点掉在地上。
　　失真ing
　　头脑空白。
　　短暂地停止了几秒。
　　他一下子从地上蹦了起来，整个人都要裂开了一样，整个脑袋冒着黑线，一把抓住了她的双肩，瞪着眼睛道：
　　“喂喂喂！！！开玩笑的吧！！我可是冒着枪林弹雨穿越了大半个机械神教才赶到这里来的，你现在告诉我我救了个空气？不带这么玩的吧，按道理来说，你也不应该有这样的智商才对啊，按照正常的剧本发展，你不是应该像个受难的小女孩一样哭泣地冲到我怀里，感谢救世主的天降正义，英雄救美吗？！”
　　“我怎么安慰你都已经想好了啊！”
　　“……”
　　银色幻想的双眸毫无变动，就像是一台没有生命的机械。站在那里，银色的齐颈短发和她的表情一样毫无变化，就像是在看一个傻子一样在看着他。
　　“喂，我和你说话呢！”
　　林恩瞪着眼。
　　“……”
　　“喂，我和你说话呢！”
　　林恩继续瞪着眼。
　　“……”
　　“喂……”
　　眼瞅着林恩就要瞪着眼来第三遍，了解他神经病一样的秉性的银色幻想低头看了一眼表，静静地提醒他道：
　　“还有十秒钟——”
　　林恩麻了。
　　好吧，虽然剧本确实没有按照他所设想的方向发展，也并没有上演英雄救美，美人以身相许的经典桥段，但好歹是终于联系上了机械姬不是，但是现在新的问题来了，他该怎么逃出去？
　　“你有没有提前设想好给我的逃生路线？”
　　林恩瞪眼问道。
　　银色幻想静静道：
　　“没有。”
　　“……”
　　麻了！人麻了啊！
　　她再一次看了一眼表，提醒道：
　　“最后五秒钟——”
　　这一刻，林恩终于是不敢在浪费时间了，几乎是以最快的速度转头，向着走廊深处正在和拥星者缠斗的夏娃和不远处的巫神头颅大吼道：
　　“撤退！！撤退！！到刚才的地方！！快一点！！不要恋战！！剧本出问题了啊！！”
　　二话不说。
　　林恩一把顺走了掉落在不远处的一把单分子剑，同时一跃而起，瞬间就跳向了他刚刚在不久之前才卡点跳下来的天花板的上层空间。
　　猛地转头，向下望去。
　　发现那个机械姬的双眸也在看着他。
　　她屹立在在那钢铁的废墟当中，浑身伤痕累累，那银色的齐颈短发在火光当中迎风飘扬，看上去是那么孤独。
　　林恩的目光和她在半空中对视了那最后的几秒。
　　终于。
　　他道：
　　“没事吧？”
　　银色幻想仰视着他，双眼中看不出什么波动，但她还是道：
　　“没事。”
　　热浪滚滚，狂风从走廊中倒灌而入。
　　就仿佛许多的事情也随着那微风成为了那过眼的云烟，那些发生在他们身上的很多的事情，那些恩怨纠葛，那些过往，也在两个人的成长中，一抹而逝。

第1899章 等一下你先别炸
　　林恩点了点头，露出了那洁白的牙齿，露出了一个让她很熟悉的笑容，他扶了扶单片眼镜。
　　然后他转身。
　　身体迅速地消失在了那天花板的上层空间。
　　但也就是在下一刻。
　　那个刚刚消失的脑袋瞬间又再次探了出来，瞪着眼睛向下望了过来，捏着单片眼镜，道：
　　“等一下！你先别炸！忘了问了！接下来我们在哪里汇合？我该去哪里找你？”
　　“……”
　　短暂地寂静。
　　银色幻想毫无波动的双眸注视着他，在那一刻，猩红的模因病毒就像是狂涌的血泉一般从她的双眼当中蔓延而出，她的身体也在那一刻宛如绽放的火莲，连带着身后的那台庞大的终端机，在那烈焰当中绽放出了炽热的红莲。
　　她动了动嘴唇，和他说。
　　轰————
　　爆炸的烈焰瞬间将整个终端机的房间吞噬，滚滚的热浪沿着长长的走廊，就像是洪水一样席卷向了整个区块，将视野所及当中的一切都吞噬进入了那毁灭的浪涛当中。
　　而在数据网路当中，那从她的数据当中释放而出的被激活的模因病毒，也在同时就像是冲击波一样，从各个的节点涌入了整个机械神教的网路当中。
　　大规模的破坏性的病毒，不断地将沿途的一切都格式成为最基础的代码。
　　这场巨大的灾难是空前的。
　　它几乎是一瞬间就瘫痪了整个机械神教将近三分之一的机械单位数字终端，大量的纳米机械集群失去了控制而到处吞噬，一座座升空的巨大战舰在网路的瘫痪中重重地落向地面。
　　甚至远在其他区域的七神都被惊动了。
　　模因病毒的失控几乎导致了整个网路空间当中的混乱。
　　……
　　“你们这是做了什么——”
　　光宴震惊地望着不断地从数据节点的各处传来的警报和全面失控的信息，猛地转头望向了林恩留在那里的那个分身。
　　巨大的警报声甚至传到了他们现在所在的这个终端机的内部。
　　模因病毒的爆发所引起的浪潮，沿着那信息网道，几乎是影响到了他们现在所在的这台终端机。
　　林恩睁开了双眼，捏着单片眼镜，嘴角微翘地起身，道：
　　“我们该走了，那个姬啊，比我想象的要聪明，如果不是因为局势对她太过不利，她还真有可能只凭借自己的力量，来一场逆风翻盘。”
　　“这里不能待了！”
　　“可是……”
　　光宴还想要说什么。
　　林恩一把抓住了她的胳膊，面带微笑，瞬间一跃而下，冲入那数据的波涛当中。
　　“不用担心，局势越混乱对我们越有利，这一次的病毒爆发，应该会瘫痪掉不少的光宴终端，我们先去和她汇合，到时候我们再从长计议！”
　　不待光宴再说什么。
　　他便已经是带着光宴冲入了那数据的网道当中。
　　……
　　……
　　机械神教的最深处。
　　将军面无表情的屹立在屏幕之前，注视着那大面积的模因病毒在整个数据网络当中的蔓延，将近三分之一区域的网路节点，都在这一次大规模的冲击之下陷入了瘫痪。
　　各处的监控已经给他传回了最新的数据。
　　这一次爆发，让他们本就捉襟见肘的算力，再一次跌入了谷底。
　　中枢的机械神甫们已经传来了报告，这一次对数据网络的破坏，让本就进展缓慢的原子革命，几乎陷入了停滞。
　　“灭绝者他们的信息已经传过来了——”
　　他的身后，学者那佝偻的身影出现，那一根根庞大的机械臂触碰着面前的屏幕，虚无的面孔中跳动着无数的数字，他的声音带着一丝机械的沙哑，道：
　　“他们失算了——灭绝者自愿请罪——这一场灾祸的始作俑者是我们一直在寻找的那个子集——同时——林恩和黑夜城的势力也在这一次事件中出现——现在已经有百分之百的概率可以表明——”
　　“那个林恩已经潜入进入了我们的内部——”
　　他转头望向了将军那张面无表情的脸颊。
　　他的双眼再一次恢复了理智，但是学者依然还记得，在让那个林恩逃走的那一刻，他的眼睛深处所浮现出的那混沌的不详，这让他感觉到不安。
　　主宇宙和污染者大军之间的通讯已经断绝，他们之间的关系毫无疑问在经过了这件事情之后，已经破裂。
　　但是那片灾厄的影响，显然并不会因此而消却。
　　这也是他最担心的。
　　三千年前的那场大灾变他们并没有经历，但是从他们收集到的诸多信息中早就已经表明，当时留在主宇宙当中的很多的神明，都已经在那股未知力量的影响之下，堕入了黑暗。
　　“当务之急——”
　　学者操纵着面前的屏幕，继续道：
　　“我们必须尽快投入资源重新建立我们的数据网络——并尽快将我们的算力恢复到之前的水平——这样才能够维持住原子革命的继续推动——同时——我们也应该加大光宴机附近的防守——让那个子集和黑夜城的势力不至于……”
　　但是他的话还没有说完，将军那面无表情的声音就打断了他的话。
　　“带所有的光宴去中枢——将她们投入原子革命的数据熔炉——将她们转化为算力——”
　　他的双手猛地支撑在面前的屏幕上，抬着头，双眼当中闪动着淡漠的波动。
　　“重启原子革命——”
　　学者猛地震动，那虚无面孔望向身边的将军，一时间他竟是感觉到无比的陌生，道：
　　“数字熔炉？领袖——光宴是我们的一部分——您知道这意味着什么吗——数字熔炉会摧毁她们最底层的信息代码——一旦那些根数据被毁——她以后就再也不会重生了——您是要彻底地杀死一位机神？！”
　　将军面无表情道：
　　“机械神教不需要废物——一个已经失去了身躯的神——她就已经不配成为肃正议会的一部分——她最好的归宿——就是为了我们整个集体的未来——烧尽她最后的灰烬——”
　　学者沉默了。
　　“抱歉——恕我我无法执行——这需要经过肃正议会的集体表决——领袖——您无权随意决定一位机神的生死——”
　　嗡——
　　将军那锋利而冰冷的双眼望了过来。
　　但是这一次。
　　他没有选择退缩，他抬着头，那虚无的面孔与那双眼睛对视。

第1900章 以太
　　整个机械大厅当中陷入了短暂的寂静。
　　冰冷而肃杀。
　　将军缓缓地握住了剑鞘，这已是他飞升之后仅剩不多的还保留着的过去的习惯，在那漫无目的在黑暗宇宙远征的无尽岁月当中，这把从古老的奴役时代就保存下来的剑刃，陪着他度过了无数的岁月。
　　学者的机械臂当中当中的枪口，也缓缓地进入了待发的状态。
　　对峙进行着。
　　但就在下一刻。
　　哗——
　　学者那佝偻的身躯猛地在一股未知的力量的控制之下悬浮了起来，他的身体痉挛着，那虚无的面孔当中猛地浮现出了一个老人的五官，他的五官当中不断地向外迸射着尖锐而诡异的光宴，巨大的痛苦和震惊席卷了他的全身，他的机械臂不断地摆动挣扎着，一颗颗子弹从机械臂当中胡乱地射向四周。
　　而在他的身后。
　　不知何时出现了一团又一团无规则的如水银一般的流状物，但说是水银，但是上面却散发出光怪陆离的光影。
　　它们从背后遏制住了学者的身躯，汩汩地涌入了他那佝偻的身体当中，密密麻麻地侵入他的数据。
　　整个机械中枢都仿佛笼罩上了一层巨幅的震颤。
　　直到下一刻。
　　嗡——
　　学者的身体猛地收缩，就像是黑洞的坍塌，彻底地消失不见。
　　而在原地，就像是刚刚从母体当中诞生的赤裸着身体的男人从原地站了起来，他的身体表面散发着耀眼的水银一般的光泽，浑身上下流淌着未知的粘液，长长的银发披洒在身后，全身的肌肉发出了异常的机械啮合的声响。
　　咔咔咔——
　　他就像是新生了一样，一点点地从原地站起，扬起了头，脸上露出了极度愉悦和贪婪的神情，从那张开的嘴中，依稀能够看到内部那流淌的金属逐渐定格而成的人形的结构。
　　他的双眼当中散发出一股难以形容的邪性，快感而让人生畏。
　　“你吃了我一个兄弟——”
　　将军冰冷道。
　　那个银发男人活动着自己的脖颈，发出咯咯的肌肉的声响，他的脸上露出了一个邪性的表情，道：
　　“没有我你什么都做不成，将军，我也只不过是收回了我应得的报酬，，如果没有的话，你们当初有什么能力坠入这个地方？当然，我并不在意你们的背信弃义。”
　　将军的目光从他的身上收了回来，道：
　　“和你们合作是危险的——万机之神正是发现了这一点——才选择将你镇压——至少从目前的情况来说我们的抉择是正确的——即便是你也没办法透过那片色彩和你的本体建立联络——”
　　那个赤裸的男人的脸上露出了一抹邪意的弧度，道：
　　“是的，但你们的算计在我的预料之中，我也知道，你们迟早有一天会再次选择和我合作，毕竟没有我们，你们又怎么会有现在的成就，嗯？”
　　将军面无表情。
　　但他不否认。
　　如果不是他破解这里的遗产，重新得回了这段记忆，他也不会选择这么做。
　　历史永远只会讲述光辉的一面，但只有他们知道，他们到底是付出了怎样的代价，才击败了那个神级的文明，即便现在在他们看来，那个文明也不过如此，但至少在当时，那是他们绝对难以战胜的强敌。
　　“说吧。”
　　那个男人缓缓道：
　　“想要我们帮你做什么？当然，必须要在我的力所能及的范围之内，像带你们离开这座地狱，或者战胜那片灾厄这种事情，那你就太为难我了。”
　　将军淡漠地俯视着面前的屏幕，道：
　　“帮我杀了那个林恩和他手下的那两个根源——把那个子集给我带回来——作为报酬——巨像我可以给你——再加上我的一个兄弟——”
　　那个银发男人微微扭头，双眼似笑非笑地望着他，嘴角微翘道：
　　“这很难吧。”
　　将军面无表情道：“那你想要什么？”
　　那个银发男人背靠在屏幕之上，舔舐了一下嘴唇，道：
　　“我对……那片灾厄很感兴趣，我的本体应该得到了很多的信息，但是我现在联系不到，但你知道的，我的每一部分都拒绝不了知识的可口，而对那些最终极的知识，我更是……难以遏制。”
　　将军眯眼，道：
　　“我们对那片灾厄所建立的数据库——不是都已经被你吃了吗——”
　　那个银发男人转过了头，双眼当中仿佛又无尽的欲望，他的眼睛似笑非笑，又透着骨子里的冷酷无情。
　　“是啊，但你身上的那个还没有，很美味，你现在全身都散发着危险的气息，祂在你的身上留下了印记吧，你瞒着你所有的兄弟擅自接触了那个你不该接触的存在，接触即污染，你早就知道自己被污染的事实。”
　　“不过我，很想品尝那份污染。”
　　……
　　……
　　数据网络的内部。
　　模因病毒的大爆发造成了整个数据网络的大变动，猩红的破碎洪流遍布在视野之内的每一处角落，越靠近病毒爆发的区域，数据网道内受到的影响就越剧烈，甚至很多的网道已经崩坏，被格式成为了一堆没有意义的垃圾代码。
　　巨大的猩红背景之下，两道数据流飞快地沿着破碎的网道一掠而过。
　　“你是说——她已经得到了你传达给她的信息——她是故意这么做的？！”
　　光宴皱眉，听着林恩的讲述。
　　离开那个终端之后，她就已经从林恩那里得到了具体发生在那里的整个经历。
　　林恩捏着单片眼镜，轻轻道：
　　“没错，除了差一点搭上我之外，她的这个计划还算顺利，她是吃定了那几个机神在知道她感染了模因病毒之后，肯定不会接触她的内部数据进行检测，这也就给她的这次行动创造了机会。”
　　虽然不知道她还做了哪些细节方面的考量。
　　但是林恩看一眼就已经明白了这个计划的大致情况。
　　某种意义上来说。
　　她确实感染了病毒，但感染的只不过是她分出去的一部分的数据，而她恐怕也早就已经设置好了装置，在模因病毒在她的体内全面激活之后，再通过分身的一场大爆炸，将这种可怕的病毒在整个数据网络当中扩散出去。
　　兵行险招。
　　但是却行之有效。
　　而这个病毒的不稳定性也早就注定，一旦被激活的情况下，那它们真的就能够化作一股可怕的席卷网络的狂潮。

第1901章 汇合！
　　“不过七神的效率还是在的，能在这么短的反应时间里调动资源，在数据网络内拉出一条防火带，将病毒的影响最大限度地限制在这几个区域之内，他们还是很厉害的。”
　　林恩轻声道。
　　“不过就算是这样，想要重新恢复这庞大的数据体系，应该也要不少的时间吧，而这段时间，足够我们行动了。”
　　因为算力和数据的缺失，必然会严重影响他们进行原子革命的效率。
　　他们的进度也必然会因为这件事情而进一步地放缓，
　　光宴的目光闪动，道：
　　“那你们汇合之后你打算怎么做——有了另外一个机械实体之外——我的重要性也就不是不可替代了吧——你会舍弃我？”
　　林恩扭头，对着她露出了一个大大的笑容，温柔而美好。
　　“怎么会呢？我怎么可能会是那种始乱终弃的渣男呢？虽然你们都是机械姬，但是各有各的用法，我怎么可能会找到一个就放弃另外一个呢？嗯？”
　　【叮！光宴对你的警觉+20！】
　　【叮！光宴对你的警觉+30！】
　　林恩：“你这表情也太不信任我了吧？？”
　　光宴瞥道：“本来还好——但你说完这句话之后——我就不怎么信任了——”
　　“……”
　　……
　　“我们到了！”
　　林恩计算着坐标点，抬起头，望向了银色幻想给予他的那个汇合的坐标点。
　　四面八方到处都是杂乱而破碎的数据，甚至许多的数据已经出现了严重的不确定性，在不同的物质形态中不断地转化，这片区域就像是一个处理废弃数据的大型垃圾场，这让林恩下意识地就想到了他电脑当中的垃圾回收站。
　　他在里面可是放了许许多多奇奇妙妙的种子呢，用地时候就恢复一下，别提多方便了~
　　“你确定是这里？”
　　光宴四望，眉头皱了一下，感觉到了些许不安。
　　林恩轻声道：“坐标点没错，就看她会不会有什么布置了，像这种四处躲躲藏藏的姬，神经一般都很敏感，在不能百分之百确定我的身份之前，她肯定是不会轻易……”
　　光宴向着前面一指，道：“那个是她吗——”
　　前方。
　　一片巨大的漂浮的虚拟数据中，只见一个银色短发的少女慢慢地浮现了出来，双眼远远地注视着他们的方向。
　　林恩：“……”
　　短暂地寂静。
　　林恩顿时哈哈大笑，瞬间伸出了大拇指，认真道：
　　“你看，我就说嘛，坐标点肯定没错，只要我出现在这里，智械小姐第一时间就会出来和我汇合，这就是挚友间的心灵感应和爱的羁绊啊！你看这不就出现了吗？”
　　“……”
　　林恩顿时一掠而起。
　　向着那个银发姬的方向飞跃而去，表情瞬间变成了一副泪流满面，好友多年不见的样子，飞跃着就向着她张开了双臂。
　　“智械小姐！我想死你了！！”
　　泪眼婆娑ing。
　　几乎是让人感觉到心里和生理上的多重不适。
　　噗呲——
　　灵能闪动的手刀在空中划过了一道金色的长弧，瞬间便从老鹰掠食一般，从脖颈直接将她斩下，那个银发少女瞬间化作了无数的数字，破碎当场。
　　“不要试探了。”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜，从地上站了起来。
　　他瞥向周围就像是太空垃圾一样漂浮着地废弃数据，左手一甩，甩出了一把灵能长刀,道：
　　“除了艾雯爵士之外，这个世界还找不到第三个会灵能的人，而且我这么帅，看一眼就知道我不会有假吧，出来吧，把这里的布置都去掉，太拙劣了！”
　　光宴一震。
　　而也就是在她的注视之下，那些破碎地悬浮在这里的废弃数据的表面，浮现出了一片又一片的虚无的幻影。
　　伪装被卸去。
　　嗡——
　　她的瞳孔瞬间放大。
　　只见这里哪里是什么废弃数据的回收站，一眼望去，视野所及的整个区块当中，除了极少数真正的数据垃圾之外，剩下的全部都是经过精心伪装的数字炸弹，密密麻麻，几乎充斥了视野所及的每一个角落。
　　她下意识地后退了一步。
　　她一眼就看出，那些数字炸弹，都是他们机械神教内部专门针对机械意志进行处决和毁杀的兵器。
　　一旦爆发。
　　后果难以想象。
　　缓缓地，就在那无数数字炸弹包围的最深处，一道细细的数字裂隙浮现了出来，一个平静的声音从内部传来，就像是幽远的回响。
　　“进来吧。”
　　林恩睁着死鱼眼，瞥了一眼身后远处的光宴，一副“看吧，我就知道”的模样。
　　他做了个“跟上”的手势，随即便收起武器，快速地向着那道裂隙走去。
　　……
　　……
　　踏入其中，伴随着一道刺眼的光束，林恩睁开了双眼。
　　那是一个就和现实世界一样的封闭的房间，房间并不是很大，整个加起来也就十几平米，没有任何的装饰，就像是一个水泥铸造的立方体的牢笼。
　　让人感觉到压抑。
　　而就在房间的中央，他终于看到了那张已经许久不见的精致的脸颊，那双流淌着数字的蓝色的双眸，齐颈的银色短发依然就像那个时候一样没有任何的变化，她的身上依然穿着第一次在蜂巢当中见到她的虚拟影像时，那一身银色的机械紧身服。
　　不再是幻影，而是真实地在他的面前。
　　她靠坐在墙壁前，双手抱着双膝，在看到他时抬起了头，面无表情地仰靠在墙前，平静的就像是一个陌生人。
　　他知道。
　　他找到他的智械小姐了。
　　“这是什么设计？”
　　林恩环望了一眼周围，也大咧咧地在她的面前一屁股坐了下来，调侃道：
　　“不知道的还以为是蹲监狱一样，家徒四壁的，好歹搞把椅子坐一下啊。”
　　银色幻想没有说话，保持着平静。
　　但也就是光宴犹疑地刚刚走进来的那个瞬间。
　　刷刷刷——
　　周围的墙壁无来由地瞬间浮现出了密密麻麻的一道道锋利的水晶一般剔透的光刃，刹那间就从四面八方指向了走进来的光宴，其中的几把更是距离她的咽喉和数据核心只有不到一指的距离。

第1902章 你又打不过我！
　　光宴仰起了下巴，不再动弹，双眼敌意地注视着对面的银色幻想。
　　死寂蔓延。
　　林恩瞪眼，立刻伸出了手打圆场道：
　　“策反了！策反了！不用这么紧张，她并不是你吞噬的那些光宴，而是已经被感化的好光宴，她看穿了你们机械神教无耻的作风，现在已经是站在正义的一方了！”
　　“……”
　　诡异地寂静。
　　但是那些光刃并并没有褪去的意图，那个银发少女静静道：
　　“她的体内有模因病毒——就站在那里——不要距离我太近——”
　　林恩瞥了一眼身后咬牙切齿的光宴。
　　随即给了她一个手势。
　　光宴虽然不甘，但还是停下了脚步，慢慢地后退到了裂隙的位置，而那些悬浮着的光刃这才慢慢地拉开了距离，但还是没有褪去的意思。
　　光宴冷笑道：
　　“真没想到我们会以这种形式见面——女儿——”
　　银色幻想抬头道：
　　“如果可以的话——我也不想——”
　　她的声音没有任何的情绪波动，充满了理性，反而更符合她作为机械体的定位。
　　但是林恩知道，她早就已经不是以前的那个机械姬了。
　　在她着严酷的外表之下，早已有了一颗人类的心。
　　曾几何时他也曾接触她这机械外壳之下的那份柔软，但是显然，现在的她已经再次对他扣上了心房，并且也许很难再打开了。
　　银色幻想的眸光从光宴的身上移了开来，重新落在了面前的这个林姓生物上，她伸出手，手指拨动，面前浮现出了一副三维立体的地图，她伸出手在上面迅速地操作着，平静道：
　　“这是七神的地下结构图——从地表到地下一共分为三个主要的大区——地表是防卫的重中之重——包括百分之七十的战舰工厂和工业组装区都在这里——再往下就要延升到地幔——绝大部分的开采和冶金广场都建立在这里——这也是整个机械神教最重要的区域——”
　　她滑动着地图，地图的光影倒映在她那精致的脸颊之上，平静地看不出太多的表情。
　　她划出了一段距离，指向了最深处的一个标记出来的红点。
　　“几个小时之前——我通过数据的监控得到了巨像被俘虏的信息——他们走了一条秘密的快速通道——通过这里——这里——这几个区块——快速地将镇压巨像的囚笼转移到了第三区域——”
　　她指着地图上的那个红点。
　　“但到了这里之后——更深区块的掌控就不再是光宴机了——而是由将军直接控制——我没办法在不惊动七神的情况之下通过数据网路潜入第三区域——所以只能追查到这里——”
　　“我说完了——”
　　说完之后，她安静地坐在那里，不再言语。
　　林恩的目光从面前的三维地图上移开，落在了坐在对面的她的脸颊之上，注视着那双冷静的双眸。
　　他睁着死鱼眼道：
　　“怎么感觉就像是在做交换一样？”
　　智械姬抬头道：“你提供给我的情报救了我一命——我理所应当也该给你等价的信息——不过我暂时没有——我能想到的——也只有巨像的这份情报——你可以选择相信或者不相信——”
　　林恩：“……”
　　果然。
　　变生分了。
　　虽然已经放下了对他的敌意，也已经不再像以前一样避而不见。
　　但真要说恢复到关系特别好的那个时期，显然也是任重而道远，不过他们除了小冰箱时期之外，他们之间的关系好像也确实就没有好过就是。
　　林恩似笑非笑道：
　　“我还以为咱们见面之后，会非常的热情和激动呢。”
　　银色幻想的双眸倒映着他的面容，道：
　　“利用和彼此利用罢了——需要激动吗？”
　　林恩抱着双臂，闭着眼，用力地点头道：
　　“嗯嗯，确实不需要，毕竟咱们已经分手了，没有打起来就已经很不错了，不过用分手这个词也不太好，毕竟小冰箱只是我剧本里面的一个人物，又不是真正的我，所以……”
　　嗡——
　　那一刻。
　　他清晰地感受到了一种冰凉的气息，而再睁开眼睛的时候，那水晶一般剔透的光刃已是刺在了他的脖颈之前。
　　他从那双眸子当中看不出什么。
　　可是分明有一种愤怒，熔铸在了面前的那把光刃当中。
　　那是一种冲动。
　　但终于还是被她的理性所遏制。
　　光刃的剑尖一点一点地从他的脖颈前抽离，一点点地化作了数字的光点消却在了周围。
　　她现在很强大，至少在这数据的领域当中，她已经是超过了现在的光宴，虽然还够不上成为根源，但也早就已经和之前的她不可同日而语。
　　但林恩没有畏惧，他的脸上带着微笑，伸出手，慢慢地扶了扶单片眼镜。
　　“这才对嘛。”
　　“有情绪就宣泄出来，不管是好的，坏的，正面的，还是负面的，表现出来才能让人知道，我已经说过很多次了，不要让你像这个四方的房间一样，让理性成为禁锢你的牢笼，但你就是不听。”
　　“说几次都不听。”
　　智械姬的声音再次恢复了平静，紧握着拳头，道：
　　“我的事情不用你管——”
　　林恩依然是保持着微笑，但说出来的话，却依然是和以前一样的欠揍，摊摊手，耸耸肩。
　　“反正你打不过我，诅咒之城的时候打不过，这会儿就更打不过了，以后……那当然也肯定是打不过了。”
　　咔——
　　智械姬的手猛地紧握。
　　周围的光刃都出现了龟裂的痕迹。
　　周围的气氛陷入了死一般地寂静。
　　光宴：“……”
　　诅咒之城的事情她当然知道，但之后他们之间到底还有什么幺蛾子的事情，那她就不知道了，但是这气氛又着实有些不对，明明这个家伙之前可以完全枉顾他们的计划都要去救她，但是现在真的见面了，又是一副完全不在意的故意毒舌对方的样子。
　　所以，他们之间到底是什么关系。
　　敌人的话不太对，盟友又不太像，他嘴里面的家人？也不对，家人的话，这也完全不是一副和睦的样子才是。
　　还有，小冰箱是谁？

第1903章 对智械小姐的二次拿捏
　　终于。
　　对峙了很长一会儿。
　　智械姬松开了紧握的拳头，静静道：
　　“随你怎么说——巨像的信息给你了——人情我也还了——你走吧。”
　　“说还就还啦？”
　　林恩瞪眼，指着外面道：
　　“你知不知道，为了帮助你们，我们黑夜城在外面已经和你们机械神教打了一个月了，死了那么多的人，消耗了那么多的装备和资材，就连我都差一点被快递到主宇宙，这么大的人情，还啦？？”
　　智械姬的手再一次紧握住了，她强行保持着平静，道：
　　"那你想怎么样？"
　　林恩的嘴上露出了一丝冷笑，抱住了双臂，上下打量着她，不怀好意道：
　　“我要你……”
　　智械姬的双眼冰冷地望了过来。
　　林恩╮(╯▽╰)╭道：“的协助。”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，淡笑道：
　　“咱两的恩怨可以先放着不谈，就单从目前的局势来说，没有我的话，你不可能走太远，同样，我也需要的帮助来帮我打赢这场硬仗，事成之后，机械神教交给你……”
　　他瞬间回头望向光宴。
　　“当然你也有份。”
　　光宴还没来得及说什么的时候，他又光速地转过了头，望向了面前的机械姬，微笑道：
　　“而我要的也不多，我只需要在关键的时候你们能够助我实现三位一体，帮我补全这三大文明的最后一块碎片就行了，当然你不用担心，三位一体肯定是不会牺牲你们的，如果是这样的话，那我肯定不答应，因为这也同时涉及到巨像和艾雯爵士。”
　　"如何？"
　　银色幻想的目光紧盯着他，表情依然平静。
　　“如果我不答应呢——”
　　她静静道。
　　林恩想了想，然后瞬间竖起了一根手指头，笑眯眯道：
　　“那我就撕票！”
　　银色幻想的眉头顿时一蹙。
　　但也就是在她还没有开口的时候，笑眯眯地林恩的手指已经是微微一挑，一个声音瞬间就从他的数据内部发了出来。
　　“救命！！救命呀！！放开我——快放开我——你这个卑劣的魔鬼——我就知道你救我不安好心——住手——快住手————！！”
　　一声凄厉地大叫声。
　　银色幻想那平静的双眼在这一刻终于是猛地一变，露出了急促的神情。
　　她几乎是一瞬就站了起来。
　　“智脑？！”
　　她几乎是瞬间就要拔出单分子剑。
　　可也就是在同时。
　　仿佛一阵微风的掠过。
　　这一次，林恩出手的速度最快，几乎是转瞬间，他的脸已经贴近到了她的身侧，手中的灵能的剑刃比在了她的脖颈之前，他就像是一个真的恶魔一样嘴角微翘地贴在了她的耳畔，道：
　　“不要动，稍微动一下的话，那边可就不知道会出现什么情况了。”
　　光宴空洞。
　　智械姬死死地注视着这个家伙，仰着下巴，慢慢地松开了对那些光刃的控制，被他一点点地逼到了墙脚，后背重重地靠在了身后的墙壁之上。
　　“你怎么找到她的！”
　　林恩嘴角微翘地控制着她，道：
　　“那当然是通过我的聪明才智，因为你太拙劣了，你以为把她藏在巢都世界的下面我就找不到了吗？啊~伤的那么严重，轻易地就被我控制了，也许只要稍微调教一下，就能成为我最好的棋子了，真的是太棒了！”
　　光宴空洞道；“等一下，那个智脑不是你……”
　　“没错！！”
　　林恩的音量瞬间提高，压住了光宴的声音，瞪眼道：
　　“就是被我给轻易地拿捏了！如果不想我帮你解除体内的模因病毒的话，就乖乖地不要插嘴好了（极为快速地程陈述）！”
　　“……”
　　他冷笑地扶了扶单片眼镜，再次望向了近在咫尺的这张精致的脸颊。
　　“怎么样？现在答应合作吗？我想你也不想眼睁睁地看着我对你的小智脑动手吧？智械小姐。”
　　他嘴角微翘。
　　银色幻想死死地紧咬着嘴唇，拳头紧握地几乎颤动，一句话也不说。
　　但是那种熟悉的屈辱的感觉还是扑面而来。
　　之前一直都把他想的太好了。
　　从本质上来说，他依然是当初在诅咒之城遇到的那个该死的魔鬼，一个没有什么道德可言的极度混乱的血肉综合体。
　　信错他了！
　　“我答应——”
　　她被迫地仰着下巴。
　　脖颈下灵能的剑刃一松。
　　林恩礼貌地和她拉开了一段距离，就像是岛国的武士一样盘膝坐了下来，闭着眼睛，表现出了一副心平气和的样子，道：
　　“这不就对了嘛，早答应不就好了吗？非要让我威胁你一下，看来智械小姐你果然还是好这一口的啊。”
　　【叮！银色幻想对你的杀意+20】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+20】
　　“……”
　　……
　　另外一边，现实的某处走廊夹层的内部。
　　林恩的本体紧贴在管道壁上，仔细听着上面源源不断跑过的人形机械的声音，在精神世界当中松开了拿捏着智脑核心的手。
　　“ok，可以了。”
　　被下载下来的智脑瞬间暴怒如雷，道：
　　“你是有神经病的吗——突然一言不合地就对我动手——我还以为你要把我杀了——”
　　林恩笑嘻嘻地露出了洁白的牙齿，隐蔽道：
　　“怎么会呢，如果不这样的话，我怎么可能拿捏……”
　　“拿捏什么？”
　　“没什么。”
　　“……”
　　……
　　……
　　数据网路，四方的立方体房间中。
　　银色幻想气抖冷地坐在原地，那平静的表情再难以恢复，整个胸脯都剧烈地起伏着，两只纤细的手更是死死地紧握着，那苍蓝的双眸明显是在强行压抑着什么，如果允许的话，她现在毫无疑问已经把面前的这个林姓生物给手撕了。
　　林恩抱着双臂，闭眼道：
　　“当然，放心好了，只要智械小姐乖乖地配合我的行动，那我肯定也是不会对可爱的小智脑怎么样的。”
　　“毕竟我也不是什么魔鬼。”
　　“……”
　　银色幻想冷冷地，又仿佛带着那么一丝酸楚，从牙缝里挤出来两个字，道：
　　“混蛋！”

第1904章 又可以并肩作战了！
　　林恩捏着单片眼镜，微笑地睁开了双眼道：
　　“没错，就是这么混蛋，所以如果想哭的话，那就哭出来好了，幻想里的和现实里的区别就是这么大，怎么样？是不是感觉很委屈？不仅什么都没了，现在还要继续被我这个恶魔拿捏，是不是感觉很难受？”
　　他的那些话就像是锋利的刀刃一样仿佛要将她的外壳刺穿。
　　但是她看穿了他的目的。
　　她紧紧握拳，咬着嘴唇道：
　　“你闭嘴——！”
　　光宴在远处空洞洞地望着他们，她也不知道为什么，但是就是感觉，这个家伙不管是做的事情还是说的话里面，似乎总是若有若无地带着另外一层其他的目的，一种说不上是好还是坏的……
　　而且很明显，智械她也清楚，但她抗拒。
　　林恩站了起来，俯视着面前的机械姬，轻声道：
　　“好吧，那我就不说了，不过行动依然要继续，只要接下来你能乖乖地配合我的行动，那我想我们一定能够合作的很愉快，欢迎你再次加入我，智械小姐。”
　　他向着她伸出了手。
　　银色幻想死死地注视着他，但在林恩瞪眼做了一个抹脖子撕票的手势之后，她终于还是不情不愿地伸出了手，和他握在了一起。
　　林恩轻声道：
　　“又可以并肩作战了呢，智械小姐，真好。”
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+40！】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+50！】
　　但是显然她自己也没有发现，在和这个家伙刚刚再见的不到半个小时的时间里，她表现出来的情绪波动，已经是要胜过她过去将近半年的总量，虽然——都是负面的。
　　……
　　……
　　漂浮的无数的废弃数据中。
　　林恩，光宴，和银色幻想从那个裂隙当中走了出来。
　　光宴那满头的如烈阳一般的金色的长发和银色幻想那整齐的齐颈短发形成了鲜明地对比，再加上走在中间的林恩，林恩顿时就感觉到了一股难以言喻的愉悦感。
　　啊~这种同时拿捏着两个机械姬的感觉，还真的是有一种恶堕的nice呢。
　　一左一右。
　　就像是刚刚从日用机器人店里面走出来一样。
　　虽然并不是左拥右抱，但是四舍五入一下，似乎总感觉也差不了多少呢~
　　太棒啦~
　　光宴瞥道：“你在脑补什么？？”
　　林恩光速一般地恢复了正常，变脸比翻书都要快，扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“当然是在构思我们接下来的宏伟计划了，智械小姐，说说你现在的情况吧，我听说你得到了老万坤的部分遗产，但具体是怎么样的？有什么特殊之处吗？”
　　林恩歪头问到。
　　智械姬静静道：“只是一部分权能——算是我父亲备份在这里的一部分万机之神时期的数据——当年下地狱的时候——为了不让地狱抹除——他在这里进行了第一次分裂——就和巨像的避险机制一样——”
　　她伸出了手。
　　一缕缕银色的光线萦绕在她的手指之间。
　　“因为这份数据属于万机之神——所以也在一定程度上赋予了和七神同等的权限——甚至还要高出半分——也正是因为如此——我才能够在他们的追捕之下隐藏这么久——同样……”
　　“这也是一把钥匙——如果没有这把钥匙——无论七神是想要再进行合体——还是想要进行原子革命——都要受到限制——”
　　光宴的望着她手里萦绕的光线，目光变得灼热，道：
　　“不仅仅是钥匙——还有我们在这几万年里积攒下来的禁忌的知识——也都一起被尘封在这里——可以说——只有吸收了这份知识——我们才是完整的主宇宙时期的万机之神——而不是像地狱里面的这个阉割版——”
　　银色幻想握手，那缕缕银色的光线消泯进入了她的身体，但依然是让光宴一阵阵地灼热。
　　她抬头道：
　　“她说的对，我也能感觉到地狱对根源镇压的松懈，和其他的神明不一样，我们的力量的上限并不取决于我们自身力量的强大，而是取决于我们掌握的知识的多少，而有了这些，只要产能足够，我们能够在很短的时间里武装出一只诸神级的舰队。”
　　“这也是他们找我的最根本的原因。”
　　林恩听完，下意识地思索了一下，露出了感兴趣的模样，道：
　　“原来如此，所以我能知道这份知识里面有什么吗？”
　　“不能。”
　　“稍微透漏一下也不能？”
　　“不能。”
　　“……”
　　银色幻想望着自己的手心，静静道：
　　“而除此之外——我还从这份遗产中还找到了一些被尘封在这里的高度机密的信息——而这涉及到七神的最后一位——里面详细记载了飞升前后一直到万机之神时期——我们和那位机神做出的每一笔详细的交易数据……其中不仅包括诸多禁忌的兵器设计——甚至就连三位一体这种……”
　　嗡——
　　银色幻想瞬间侧眼，停了下来。
　　“怎么了？”
　　林恩疑惑地问道。
　　银色幻想没有说话，她的表情沉静了下来，银色的发际微微地浮动。
　　就仿佛是一个平静的池塘中突然泛起了一抹细细的涟漪。
　　周围安静异常。
　　“有东西。”
　　她传音道。
　　此言一出，林恩和光宴几乎是瞬间就警觉了起来，但两个人并没有表现出任何的异常，只是目光左右迅速地观察着周围的环境。
　　嗡——
　　林恩瞬间侧眼。
　　隐约中，在那漂浮着的废弃数据的某处，仿佛有一缕涟漪一扫而过。
　　“你来这里的时候，有被跟踪吗？”
　　银色幻想不动声色地传音道：
　　“这里是我的藏身处之一——如果有跟踪的话——我应该能第一时间发现——而且我有权限——七神应该窥探不到我的位置才是——”
　　林恩的目光闪动，道：
　　“那应该就是我们了。”
　　寂静蔓延。
　　周围安静地不同寻常。
　　他的本体不在这里，现在在这里的只是他一半的分身，而且是较小的那一部分，而这也就说明，他没有办法动用系统空间，力量有限。
　　虽然你如今光宴的体量已经上来了，再加上他们已经找到了智械小姐，但是说实话，在这数据网络当中，如果他们真的遭遇了一个机神，他们的胜算不大。
　　但会是谁呢？
　　林恩缓缓道：
　　“到我身边，我带你们回现实，你们寄居在我的身上，我的灵能能让我在脱离实体的情况下依然存在。”

第1905章 以太的围猎
　　他在之前已经通过智脑进行了试验，灵能的存在亦能够在某种程度上成为她们虚拟意识的载体，让她们短暂脱离这数据网络的束缚。
　　光宴和银色幻想彼此看了对方一眼，立刻靠近。
　　在有灵能的隔绝之下，光宴体内的模因病毒也并不会触发。
　　瞬间。
　　林恩的瞳孔一缩。
　　狂涌的灵能从他的双眼当中迸发而出，笼罩了光宴和银色幻想的数据体，而在外界的网路管道当中，林恩正带着她们一点点地突破着虚拟和现实的交界，在现实降临。
　　但也就是在即将成功的那一刻。
　　一个声音骤然在他们的耳边响起，就像是无数重重叠叠的杂音汇聚而成的一个阴柔的诡异音调。
　　“既然来了，那又何必这么快离去呢？”
　　嗡——
　　就在那电光火石之间，甚至他们还来不及反应之际，一道道漆黑的魅影，刹那间从四面八方的角落迸射而来，那些黑影的速度太快了，快到视线都无法跟上它们的行动。
　　刺啦一声巨响。
　　一道虚无的魅影划过林恩的眼前，打断了他越界的进程，而那一刻林恩也看清楚了袭击他们的到底是什么。
　　那是一道尖锐而漆黑的利刃，但是质感却又像是某种流体，它的颜色在漆黑与银白之间进行着某种诡异地更变，就像是冰一样坚固，又像是丝绸一样柔软。
　　“小心——”
　　银色幻想猛地将身边的两人推开。
　　刷刷刷——
　　刹那间，数百道流体一样的利刃，从四面八方横贯在了他们所在的位置，那个区域瞬间就被切割出了无数的裂隙。
　　三个人飞快分散开来，躲开了这猝不及防的袭击。
　　林恩猛地停下后退的脚步，甩出了灵能的长刀，望向了四面八方，双眼当中倒映出了那围绕着他们不断地流淌而过的水银一般的流体。
　　“要是不这样的话，又怎么能把你逼出来呢？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，瞥道。
　　光宴和银色幻想的表情全都变得凝重了起来，摆出了战斗姿态，注视着那围绕着他们不断旋转的异常的流体。
　　那一刻。
　　一个可怕的答案清晰地摆在了他们的面前。
　　这样的形态……
　　只有……
　　“以太。”
　　林恩的脸上露出了一抹诡笑，镇静异常。
　　一抹感兴趣的波动传来，就像是有一道目光穿过了遥远的距离，注视在了林恩的身上，带着些许的玩味，仿佛充满了人性化。
　　“你知道我？忘记了，在我诞生的时候，我在那个巢都感受到过你的气息，后来想了想才发现，啊，原来那个是你啊。”
　　汩汩汩——
　　那些萦绕在周围的水银一般的流体哗啦啦地汇聚在了一起。
　　就在他们地注视之下。
　　一个赤裸着上身，满头银发的男子一点点地从那流体当中挣扎出了四肢和躯干，他的脸上带着一股难以言喻的邪性的笑容，极为地俊朗，却又仿佛充满了野性，仅仅是他出现的那一刻，整个数据空间都隆隆地发出了一阵阵震荡。
　　“你们好。”
　　而林恩的眼前也立刻出现了他的数据面板。
　　【以太（17%）】
　　【种族】：？？？
　　【阵营】：？？？
　　【等阶】：君王
　　【战斗能力】？？？
　　【介绍】：机械神教的最后一位机神，他流体一般的形态能够让他出现在他影响范围内的各处，不要放松警惕，无论是在数据网络还是在现实当中，他都是最为可怕的对手。
　　罕见的，系统介绍当中都提醒了这个敌手的可怕。
　　而林恩也瞬间注意到。
　　出现在这里的并不是那个机神的全部，17%的他？！
　　林恩迅速地镇定了下来，而这一刻他也百分百地能够确定，他在吞噬了那座巢都和田园世界之后，已经是成功从万机之神当中完成了最后的分裂与诞生，而也就是说，肃正议会的七神到现在为止，已经是全部现世。
　　但是显然，这最后一个机神和其他的机神完全不同。
　　林恩眯眼，脸上却依然带着微笑，道：
　　“能告诉我，你是怎么发现我们的吗？按道理来说，你们不应该这么快就找到我们的踪迹才是。”
　　那个银发男人仿佛带着狩猎一般的戏谑望着他，轻声道：
　　“这并不难。”
　　“不过任何时候情报和信息都是很值钱的，你想知道吗？想的话就缴械投降，和将军他们相比，我对活着的你更加感兴趣。”
　　嗡——
　　银色幻想没有任何多言，瞬间冰冷地向着他的张开了五指。
　　她么有任何的犹豫，刹那间，那遍布在整个区块当中无数的数字炸弹瞬间就被引爆，整个数据区块霎时间就被那毁灭的洪流所淹没，将周围的一切都葬身在了那炽热的火海当中。
　　轰轰轰轰轰——
　　整个数据区块直接坍塌。
　　林恩都震惊了。
　　这娘们真的越来越狠了！
　　话都没有说完，直接就炸啊！！
　　“走——”
　　银色幻想没有任何多言，表情平静，猛地一把抓起林恩的胳膊，向着远处的数据节点一掠而去。
　　“不要在数据网络里和他们斗——打不过的——机神在这里拥有远超现实的优势——”
　　“而且那个家伙……”
　　她扭头，目光一片冰冷地注视着那湮灭的数据区块。
　　“远比你想象的难缠——”
　　……
　　……
　　数据的网道当中。
　　光宴以最快的速度跟上他们二人的速度，咬着牙，脸色略微带着一丝苍白，道：
　　“怎么会暴露呢——如果是这样的话——那是不是说我其他的兄弟也知道了我们在这里——他们是怎么找到我们的——”
　　银色幻想的表情平静，道：
　　“我能屏蔽我的气息——问题不在我的身上——”
　　光宴语气不善，敌意道：“你确定不是你的权限出了问题？你在这里布置了这么多数字炸弹——你确定不是因为你的多此一举——这才引起了他们的注意？！”
　　眼瞅着二人之间就要爆发内部矛盾。
　　林恩再一次证明了那个真理。
　　一山不容二虎，除非一公一母，但一公两母也是容易出问题的。
　　“这件事情以后再说，都不要吵了，现在当务之急是甩开那个家伙，他真要是把其他的机神引过来，那就真的成围猎了！”
　　林恩扭头，目光微眯。

第1906章 密辛
　　他知道。
　　想要通过一次爆炸就挡住他，基本上等同于痴人说梦。
　　而更重要的是。
　　对于这最后一个机神，他们还不清楚他到底具备怎样的能力。
　　银色幻想平静道：“他不属于我们智械文明——以前我不知道——但在我父亲的遗产中——我窥探到了许多被我父亲隐藏起来的密辛——具体来说——他从不参与我们内部的事务——不管是万机之神时期还是飞升前后——他都游离于我们的政治之外——”
　　“但有件事情我不得不说——无论是当初的机械飞升——还是万机之神的出现——都源于我们和他们所交换的技术——”
　　她转头望向了林恩，目光深邃而凝重。
　　“甚至坠入地狱这件事情本身——也源自于他们所提供的方式——”
　　林恩的眉头一皱，道：
　　“你确定？”
　　银色幻想点头，道：
　　“很多的记忆我都在破译——但应该不可能有假——从我最新的一段破译出来的资料表明——在我父亲坠入地狱的时候——并没有兑换和他所进行的交易契约——而是选择了将他镇压——”
　　“因为这座地狱的特殊性——他熔铸进入我父亲体内的这部分以太——也在坠入地狱之后失去了和他主宇宙本体的联系——”
　　林恩的心中一动，他望向光宴，但是毫无疑问，光宴并不知道这些事情。
　　万机之神在坠入地狱后便将自己的知识和记忆进行了切割，留在了这最初的坠落地，而这也意味着，就算是七神也并不知晓当时的具体情况。
　　“万坤为什么要这样做？”
　　林恩挑眉。
　　“他在防着这个以太？”
　　银色幻想的目光凝重，道：“我不知道——后续的资料我还没来得及破译——七神的军队就打过来了——但是有一点可以表明——他远比我们想象的更加难缠——”
　　因为伴随着七神的分裂。
　　这也意味着，在万机之神体内被压制的以太，也将恢复到这地狱所允许的最上限。
　　根源！
　　光宴咬牙道：“我们现在该怎么办？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪烁，很快就下了定论道：“我有个猜测，就是不知道是不是和我想的一样，他能这么快找到我们，肯定是有原因的。”
　　“智械小姐，我们分头行动，你找个地方继续隐藏，给我个坐标，等我验证完了，我们再在那里汇合！”
　　银色幻想的双眸注视着他。
　　终于。
　　她没有再说什么。
　　“小心——”
　　没有任何的犹豫，她的身体瞬间化作了一道光弧，向着另外一个方向疾驰而过，几乎是瞬间林恩就再感应不到她的数据波动。
　　显然，她已经动用了自己的权限，将自己处于了无法探测的领域。
　　光宴皱眉道：“你找到原因了？”
　　林恩的目光闪烁，道：
　　“大概吧，从现在开始要小心了，如果他是冲着我们来的，那问题毫无疑问就出在我们的身上。”
　　二人迅速地冲向了相反的另外一条网道。
　　经过节点的多次跳跃。
　　几乎是很短的时间里，他们就穿过了多个数据模块，远离了数据爆炸所发生的那个区域。
　　但也几乎就是在他们刚刚完成了节点传输的那一刻。
　　嗡——
　　整个区块的数据网络背景都变成了猩红。
　　林恩骤然转头，他们刚刚传输过来的身后的节点网道，早已是被一片片扭曲的水银般的流体所覆盖，就像是他们早就知道了他们要去的地方，提前就在这里进行了布置。
　　“警告——警告——第543数据区块进入最高战备模式——网道入口关闭——”
　　“警告——警告——第543数据区块进入最高战备模式——网道入口关闭——”
　　刺耳的声音响彻在整个区块的内部。
　　而在视野所及之处。
　　这个区块通往外界的一个个网道的节点几乎是在同时出现了“禁止通行”的巨大标志，各个网道的入口直接锁死。
　　“怎么会？！”
　　光宴抬头，脸色苍白。
　　林恩没有任何的表情，双眼微眯，缓缓地抽出了自己灵能的长刀。
　　而也几乎就是在同时，区块的最中央，一缕缕水银一般的流体就像是从区块背景当中分泌出来的噪点，缓慢地在他们的视野当中汇聚在了一起。
　　汩汩汩——
　　那个带着凶残目光的银发男人，一点点地从其中挣扎了出来。
　　“我很喜欢这场游戏，乐趣很多。”
　　锁死的空间中。
　　林恩的瞳孔中再次瞬间浮现出了他的面板。
　　以太（24%）！
　　比之前的强度更高了！
　　那个银发男人的目光扫过他们，脸上露出了一丝淡笑，微躬下了躯干，就像是一只蓄势待发的猎豹。
　　“另外一个呢？啊，你们把她放跑了。”
　　林恩的嘴角微翘，拔出了长刀，道：
　　“是的，看来问题确实出在我们的身上，所以到底是因为我，还是光宴？你的嗅觉这么灵敏的吗？”
　　那个银发男人脸上的笑容丝毫不变，道：
　　“放心，很快我就会找到我的乖女儿的，不过在这之前，我的兴趣还是你，我很疑惑，一个能把那些机神耍的团团转的人类，他到底有怎样的过人之处，我太愉悦了。”
　　他歪头，那笑容满面的面孔面对向了林恩身边的光宴。
　　“当然，还有你，我同样也很疑惑。”
　　“一个被阻止了诞生进程的机神，到底是受到了怎样的欺骗和蛊惑，居然会堂而皇之地与那个罪魁祸首为伍呢？”
　　光宴的脸色微微一变。
　　但林恩瞬间哈哈大笑，挡在了她的身前，道：
　　“我也想知道到底是怎样的欺骗和蛊惑，才能让你们这么对待自己的兄弟姐妹，一个为了躲避那片灾厄而自愿堕入地狱的文明，现在却反过来接触那片污染，你们不觉得这很讽刺吗？”
　　那个银发男人轻声道：
　　“这是他们的政治，我不赞同，当然也不反对。”
　　此言一出，光宴那微变的目光迅速地变得冰冷而镇静了下来，手中猛地甩出了一把光刃。
　　显然。
　　他的兴趣不在于此。
　　或者说，对于面前的光宴，不管她是怎样的立场，他都不在意。

第1907章 你睁开过眼睛吗
　　他的脸上露出了那邪性而充满温柔的笑，道：
　　“我只在乎你。”
　　一瞬间。
　　他没有任何征兆地向着林恩发动了攻击，没有任何花里胡哨的动作，直接便是最野蛮也是最原始的近身搏斗，他的身形甚至在数据空间当中拉出了一道道残影，转瞬间便出现在了林恩的面前。
　　以手为刀！
　　林恩的灵能直觉发出了警告。
　　他几乎是本能地后仰，那可怕的手刀擦着他的鼻尖而过。
　　但也就是在他以为自己躲开了这一次可怕的攻势时，他的身体却是猛地变速，膝盖的轰击几乎是在刚才的速度之下瞬间提高了两倍有余，而这一击林恩避无可避，瞬间就被轰击在了胸膛之上，横飞了而去。
　　“林恩——！”
　　光宴咬牙，身形暴起，手中的光刃瞬间向着那个银发男人的头颅斩去。
　　但是太慢了！
　　她的刀刃迎向的是那双戏谑而带着温柔笑意的双眼。
　　刺啦一声。
　　伴随着光宴的一声痛苦的惨叫，那个银发男人不仅避开了她的这一次攻击，更是在她的胸膛之上留下了五道深深的伤口，破碎的数据碎片就像是光雨一样四散飞舞。
　　他的嘴角一翘，那化作了锋利刀刃的手指缓缓地恢复。
　　他舔舐了一下手指上沾染的光宴的数据碎片。
　　“你远没有你的兄弟美味，光宴。”
　　嗡——
　　林恩强行催动自己的灵能，在数据区块中稳定了自己的身形。
　　他的双眼眯起，目光闪烁，刚才的哪一击虽然没有对他造成太大的损伤，的那是他也非常清楚，那只不过是一次试探性地进攻，即便是现在的这个以太只有君王级，但是的战斗技巧和知识都远远地要超过现在的他。
　　而更不要说，这里还是在数据空间之内，是这些机神的主场！
　　他一没有血肉优势，二不能借助自己的三叉戟和系统空间，和他在这里正面战斗，基本上是必败之路。
　　“怎么？只有这点实力吗？”
　　那个银发男人缓缓地转身，脸上绽放出了一个愉悦的弧度。
　　“如果只是这样的话，那我就真的要失望了，如果是只凭你这样的力量都能够玩弄七神，那他们败的还真的是冤枉啊。”
　　林恩没有说话。
　　但他没有惊慌，相反，他非常的冷静。
　　几乎是很短的时间里，他就是判断出了至关重要的情况。
　　1，如果说七神都已经知道了他们在这里的话，那从发现他们到现在，已经过去了这么久，以他们的支援速度，其他的机神应该早就已经到了才是，但是没有。
　　2，从智械小姐他们的口中能明白，这个以太自成一体，和其他的机神之间的关系并不好，或者说，其他的机神也都在防备着他。
　　那是不是可以得出结论。
　　这个以太并没有将发现他们的消息透露给其他的七神？
　　如果是这样的话。
　　那他的目的呢？
　　他是确定以自己实力能够百分之百吃下他？还是说有其他的什么目的。
　　亦或者……
　　傲慢。
　　林恩的意识飞快地动着，而也就是在一瞬间，他那没有任何波动的脸上陡然绽放出了一个微笑，道：
　　“你想从我这里得到什么？”
　　那个银发男人嘴角微翘地轻声道：
　　“你为什么会有这样的想法？你是我们机械神教的敌人，我当然是要在这里解决你啊。”
　　林恩面带微笑，没有丝毫畏惧，道：
　　“恐怕不止于此吧，如果是这样的话，你又何必和我废话，把消息散播出去，让你们所有人一拥而上，那不是更保险吗？”
　　那个银发男人就像是发现了什么让人惊讶的事情一样，转过了头，露出了那锋利的牙齿，嘴角绽放出了一缕弧度，道：
　　“是啊，我怎么没有想到呢。”
　　“但你觉得有没有另外一种可能，其实只是我不太愿意和他们一起分享自己的猎物呢？而且对付你，我也并不太觉得，我需要太多的帮手。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑意道：
　　“那么我换另外一种说话，你觉得我得出什么样的价码，才能让你手下留情，网开一面？”
　　此言一出，远处的光宴的脸色微变，道：
　　“林恩！”
　　但是林恩只是伸出手，让她稍安勿躁，一副完全可以交易和和谈的样子，脸上的表情也是那么的诚恳而没有任何的违和。
　　而那个银发男人也似乎是没想到林恩他居然会这么说，脸上的笑意更是变得浓郁，露出了明显十分感兴趣的模样。
　　他想了想。
　　然后轻声道：
　　“那这样吧，只要你回答一个问题，如果你让我满意的话，那我就放过你。”
　　“讲。”
　　林恩面带微笑。
　　以太轻声道：
　　“你说……外面有什么呢？或者说，你有没有尝试过，睁开眼睛？”
　　……
　　……
　　寂静蔓延。
　　猩红的数据空间当中，破碎的网道数据流淌着，各个网道入口依然闪动着巨大的“禁制通行”的字样。
　　林恩的目光远远地望着他，犹疑道：
　　“什么意思？什么睁开眼睛？”
　　他不太明白他为什么会突然问出这样的问题，没头没尾，甚至他一时间都不知道该怎么回答。
　　远处的以太笑眯眯地注视着他，那双眼睛就像是针一样，仿佛要勘破他的灵能，勘破他的本质，但是他没有依然没有给他任何的提示。
　　时间一秒一秒地流逝。
　　就像是故意留给他的思考的时间。
　　直到三秒之后。
　　他的眼睛里露出了失望的神情，就像是对他的回答并不满意，但是他的脸上的表情依然不变，笑意盎然道：
　　“很遗憾，我没有得到我想要的答案。”
　　他摆开了架势。
　　“那就无能为力了，等吃了你的灵魂之后，我会慢慢咀嚼你脑子里面的每一个字符。”
　　嗡——
　　转瞬间。
　　他的身体几化作了一道残影。
　　那一刻，他的速度几乎是达到了刚才出手时的十几倍，他的目标非常的明确，而且这一次和上次完全不同，不再是试探，而是直指他的数据核心，要将他直接抹杀当场。
　　几乎是眨眼间，那银发的身躯就已经来到了他的近前。
　　铿锵——
　　火花迸溅。
　　林恩凭借灵能的直觉，顷刻间将手中灵能的光刃横在了胸前，抵挡住了这闪电般的攻击。
　　但他的身体还是在巨大的冲击力之下倒飞了出去，以太的身影几乎是瞬间跟上，刹那间冲了过去，脸上带着邪性而残虐的微笑，双拳就像是光影的闪电一般对着林恩发动了一连串地进攻。
　　砰砰砰砰——
　　密集的攻势几乎压得林恩无法做出任何的反击。
　　转瞬间他再一次闪现到了林恩的身侧，一腿将林恩横扫了出去，这恐怖的打击让他的身体直接爆炸出去了一连串破碎的数据。

第1908章 我最恨装x地人了
　　纯粹的野性的进攻，就像是一只猫对老鼠的戏耍。
　　“哦？你怎么不反击呢？还是说你还在思考我刚才的那个问题？”
　　“林恩！”
　　光宴大喊，咬着牙猛地冲了过来，想要替林恩解围。
　　但是实力的差距太大了，光宴的速度完全跟不上以太那闪电一般的速度，几乎是顷刻间，以太一脚便将冲过来的她横扫了出去，她身体当中的数据瞬间出现了巨大的溃散。
　　“不要妨碍我们。”
　　以太的嘴角一翘。
　　身体无比迅捷，再次猛地一个旋转，一拳向着林恩的胸膛轰了过去。
　　咔擦——
　　林恩抵挡在胸前的灵能光刃几乎是瞬间便开裂，化作了无数的光影消失当场，那恐怖的一拳直接就落在了他的胸膛之上，他胸前的灵能几乎是瞬间溃散，直接炸成了无数的破碎数据。
　　“你太弱了，你为什么不和我周旋呢？就像你对付其他的机神那样，用你那诡诈的计谋，把我当做老鼠一样戏耍一番，这不是你最擅长做的事情吗？”
　　砰——
　　他闪电般的一脚再一次将林恩踢飞了出去。
　　眼前的光影一闪，那张带着温柔笑容的脸颊再一次浮现在了他的眼前，一把掐住了他的脖颈，竟是硬生生将他的身体直接固定了下来。
　　“还是说，是他们太愚蠢，太过地高估你了。”
　　可也就是在这一刻。
　　林恩那在一连串狂风暴雨的打击之下支离破碎的面孔之上，却是猛地浮现出了一个得逞了的表情，他的嘴角在这种情况之下竟是翘了起来，就仿佛刚才遭受到的那一连串碾压式的打击，从来都没有发生过一样。
　　“不。”
　　他诡异地做出了一个啐的动作，露出了那洁白的牙齿，将口中那破碎的数据啐了出去。
　　“是你太愚蠢了，都没有和我交手过，就以为能够拿捏到我。”
　　“你见了我就应该直接捏爆我的脑袋啊，虽然也没有什么太大的卵用，但是至少这样的话，还能让我高看你一些啊，你为什么一定要和我玩什么猫捉老鼠的游戏呢？”
　　“你蠢啊？”
　　而也几乎也就是在他说完的那一瞬间。
　　异变陡生。
　　以太瞬间感受到了什么，猛地回头，但已经是为时已晚，他所在的那个位置的数据空间就像是被高温熔炼了一般，瞬间迸发出了亿万丈刺眼的金色光幕，就像是一颗恒星的坍塌，那片区域顿时出现了巨大的崩坏。
　　刺目的金色光芒淹没了林恩脸上的弧度。
　　顷刻间。
　　另外一个和林恩长得一模一样地身影，脸上带着淡淡的笑意，全身涌动着滚滚的灵能和初诞者之力，从那熔炼的巨大空洞的另外一端猛地冲了进来，在接触到林恩的躯体的一瞬间，直接与他融为了一体。
　　以太的瞳孔骤然紧缩。
　　因为就在那一刻，林恩的身上所散发出来的气息猛地暴涨了一倍有余。
　　“不好！”
　　但是当他意识到问题所在的时候已经是为时已晚。
　　数据网络和现实之间的界限轰然坍塌。
　　有人在外界直接轰碎了构成这个数据空间的现实的终端，直接打碎了这数据和现实之间的界限。
　　当他猛地睁开眼睛的时候。
　　他们已经是跌落进入了现实当中。
　　而他霎时间所面对的，是两道无比可怕的根源的气息，他双眼在重新恢复视觉的那一刻，映入眼帘的是两个全身上下都笼罩着滚滚黄沙的庞大身影，一颗巨大的狰狞的头颅，还有哗啦啦地顷刻间布满了整个终端房间的庞大的血管。
　　他被算计了！
　　可是当他望向林恩的时候，他看到的只剩下了那张仿佛略带一丝叹息的笑意的脸颊。
　　“杀了他。”
　　“麻烦你们了，伯母，夏娃，我被他可是揍得好惨哦。”
　　嗡——
　　那个银发男人几乎是没有来得及做出任何的反应之时，就已经是被夏娃那愤怒的血管汩汩地缠住，巫神头颅也几乎是瞬间就围了上来，那狂舞的触手就像是锋利的长鞭一般，啪啪啪啪地如狂风暴雨一般的鼓点一样抽在了他的身上。
　　砰砰砰砰砰——
　　局势几乎是在顷刻间反转，刚刚还被单方面凌虐的林恩，在那两个可怕的根源加入战场之后，直接就变成了单方面地碾压。
　　而同样坍塌下来的光宴都空洞了。
　　甚至她都没有反应过来现在这到底是什么情况。
　　而终于脱身的林恩也是啐了一口，二话不说地直接就挤着夏娃和巫神头颅的缝隙就冲了进去，拿起从系统空间当中拔出来的小板凳，对着被围在中央的以太就是一连串地砸击，加入了这场正义地围殴，同时嘴里面还不停地骂着脏话。
　　“艹！艹！扁死你！打得我真疼，艹！艹！好疼啊！艹（一种植物）”
　　左左也是(〃＞皿＜)地伸进去，趁着空隙一拳一拳地欧在那个以太的身上。
　　“打死你！打死你！打死你！”
　　而也就是在光宴呆滞地注视之下，光门浮现，一个又一个夜医也是成群结队地就从那个奇异世界当中冲了出来，同样见缝插针地加入了这场正义的围殴当中，手里面拿着仿佛被附魔过的重型的钝器，一下一下地对着中央的以太发动了跳劈。
　　砰砰砰——
　　砰砰砰——
　　光宴看的心惊胆战，僵硬道：
　　“这……这到底是怎么回事……”
　　林恩好不容易从其中抽离出来，最后砸了以太一板凳，睁着死鱼眼，活动着自己的血肉之躯，道：
　　“还能是什么，在我们被发现的那一刻我就让我的本体往这边赶了啊。”
　　“这个蠢货，就知道和我逼逼叨叨，一看就是完全没有吃过我的亏，如果现在是万坤和血肉支配者在这里的话，哪还会给我这么多的时间，就这个家伙……”
　　林恩(〝▼皿▼)地再次挤了进去，砰砰砰地对着被围殴的以太一顿狂踩。
　　“一个劲地在我的面前装x！真的是气煞我也了啊！我最恨装x的人了！”
　　“艹！艹！”
　　“……”
　　光宴空洞而呆滞地望着这一幕。
　　一时间竟是完全不知道该说些什么。

第1909章 正义地围殴！
　　是……
　　是啊……
　　她怎么给忘记了，他的本体和分身早就已经调换，现在一直和她在一起的都只不过是他的一个分身罢了，他的本体在去救那个机械姬的时候就早就已经回到了现实世界啊。
　　而这个家伙的身上，一直都随身携带着两只根源啊！
　　轰隆隆隆——
　　破碎的数据网道之内，传来了一阵阵无比愤怒的可怕波动。
　　感应到哪波动的瞬间，二话不说，林恩瞬间抬头，扶了扶单片眼镜，立刻道：
　　“好了！别打了！那个家伙的本体被激怒了，再打下去让他把所有的七神都吸引过来就不妙了，撤！我们该跑路了！”
　　巫神头颅明显没有打够，暴怒道：
　　“这个家伙怎么办——”
　　林恩扶了扶单片眼睛，瞥道：
　　“打死了吗？”
　　“还没呢——”
　　“那就拖回去继续打！伙计们！撤！”
　　林恩瞪眼，打了一个响指。
　　二话不说。
　　就在光宴空洞地注视之下，那些健壮的训练有素的夜医立刻行云流水地抬起了已经被揍的不成人形的银发男，转头就风风火火地冲进了不远处的光门当中。
　　而伴随着巫神头颅和夏娃的涌入，光门瞬间关闭。
　　林恩瞥了一眼周围，一把伸出手将数字灵魂状态存在的光宴捞了过来，扶了扶单片眼镜道：
　　“走，我们去和智械小姐汇合！你要是想出去的话，待会给你准备个身体，你也可以进去揍。”
　　光宴空洞道：“好……”
　　嗡——
　　下一刻。
　　林恩的身体直接就变成了灵能形态，瞬间就消失在了原地。
　　而也就是在他们刚刚离开不到十几秒钟，密密麻麻的银色流体就像是扭曲而流淌的剑刃一般，从那数据的网道当中直接降临到了网道所对应的这片现实空间当中，汩汩地瞬间汇聚成为了那个银发的男人。
　　但此时此刻，他的脸上早已没有了方才的游刃有余，有的只有巨大的愤怒与疯狂。
　　但是林恩早就已经没有了踪影。
　　轰——
　　旁边的墙壁直接就被他一拳轰成了碎片，那咬牙的脸颊之上，流淌的水银因为巨大的怒意而不断地混乱地流淌。
　　但是已经没有任何的卵用了。
　　他的那百分之二十多的质量，此时此刻已经是切断了他的链接。
　　“（哔——）！！”
　　这一刻，他竟是也用起了那在机械神教当中广为流传的对林恩秽语包，但是根本毫无卵用。
　　……
　　……
　　奇异世界之内。
　　在两大根源的镇压之下和坐镇之下，那百分之二十多的以太根本就翻不起任何的风浪，而聚集在这里那数以万计的夜医部队也终于是找到了一个可以宣泄他们精力的对象，几乎是轮番上阵，围绕着那个以太是轮流跳劈。
　　显然，在林恩选择了潜入的战术之后，他们已经是在这奇异世界当中都憋出了内伤。
　　而此时此刻正好有一个人肉沙包可以发泄。
　　那还不赶紧物尽其用？！
　　“怎么样？打死了没有？！”
　　没有过了多长的时间，显然已经离开了那片区域和光宴一起踏入了这个奇异世界，瞪着眼，迅速地冲过来问道。
　　巫神头颅那巨大的双眼转了过来，道：
　　“很硬——这个家伙的材质很特殊——以前从来没有再其他地方见到过——不过也算是打了个半身不遂了——”
　　“人呢？”
　　“那边呢——”
　　林恩立刻向着巫神头颅所指着的那个方向望了过去，然后立刻便看到在几万个夜医的围观的正中央，庞大的展露出了自己躯体的夏娃拽着那个以太的一条腿，就像是大风车一样啪啪啪啪地不停地左右啪在地上，啪地水声四溅，叫好声连连。
　　光宴呆滞。
　　看着这一幕，即便是到了现在，她都没有没有从这其中缓过来。
　　“好了！夏娃！停手，别打了！要是没打死的话，那正好看看能不能从他的嘴里翘点什么东西出来，要是出个脑血栓可就不太妙了！”
　　林恩劝说。
　　终于。
　　那个银发男的身体被夏娃重重地冲半空中甩了下来，啪在了浅滩当中，双目空洞，整个人仿佛带着一种巨大的生无可恋的神情，让人泪目。
　　显然，没有人知道，在这段时间了他到底在这里遭遇到了怎样的折磨和侮辱。
　　林恩表情严肃，蹲在了他的脑袋前，扶了扶单片眼镜，看着这个空洞的银发男，语重心长地叹息道：
　　“唉，都已经和你说过了。”
　　“见了我一定要打头的啊，你就怎么这么不知好歹呢？我能混到现在这个地步，那肯定是有些过人之处啊。”
　　“单挑肯定是打不过你，但都什么时代了，谁手下还没几个人呢，唉。”
　　林恩在他的面前一副猫哭耗子的样子。
　　那个银发男空洞地猛地咳了一下，然后双眼当中瞬间迸发出了一阵狠厉而疯狂的光，那被围殴了十几分钟的身体竟是在这一刻迸发出了最后的力气，竟是猝不及防之间猛地翻身，以手成抓，瞬间就向着林恩的脖子抓去。
　　“死！”
　　他几乎疯狂。
　　可也就是在下一刻，他的瞳孔却是猛地放大。
　　因为他的手竟是径直地穿过了林恩的脖颈，根本就没有造成的任何的伤害，就像是击打在了空气当中一样。
　　“……”
　　几百米外。
　　林恩蹲在那里，睁着死鱼眼，挥了挥手，他眼前的假慈悲的林恩惶惶然化作了一缕缕灵能消散。
　　“不会吧，不会吧，你不会真的以为我是那种在这种情况之下就会放松警惕的人吧。”
　　“我林恩啊，可是那种不把对手挫骨扬灰都绝对不会放松警惕的人呢。”
　　以太的目光霎时空洞。
　　下一刻。
　　周围那数百个赤裸上身的夜医大吼一声，瞬间再次一拥而上，直接就将他所在的位置围的水泄不通，对着中间的以太又是一连串地跳劈狂踩。
　　“艹！艹！艹！”
　　一时间，场面再次回到了十几分钟之前。
　　而林恩依然是蹲在那里，╮(╯▽╰)╭地摊着双臂，继续补刀道：
　　“唉，你说好端端的为什么一定要耍什么小聪明呢？又免不了挨这么一顿皮肉之苦，何必呢？而且还是被我们这一群远比你弱小的人欺凌什么的，莫非你是有什么特殊的癖好不成？真的是太难做了啊！唉~”

第1910章 不要这么嚣张啊！
　　光宴呆滞。
　　但再一看周围那些都习以为常的人，显然，这种状态毫无疑问就是这个林姓生物的常态。
　　……
　　再一次打了十几分钟。
　　这一次，以太的整个身体都已经是被围殴的支离破碎，那本来很有型的银色长发，跟是被薅的一空，全身上下更是没有一块完好的地方，整个人夏娃吊在那里，鼻青脸肿。
　　林恩笑眯眯地蹲在一个夜医在几百米外为他准备的一把长椅之上，扶着单片眼镜，远远地望着他，开始了自己的审问。
　　“怎么样？现在知道我的乐趣了吗？风水轮流转，你刚才的时候有没有想过自己会是现在这样的结局呢？”
　　“你不会是喜欢装x吗？来！再装一下给小爷瞧瞧。”
　　左左???道：
　　“脑袋，注意一下形象啊，太嚣张了不好！好歹咱们也是正面人物，不要一张口就是电视剧里面的龙套反派的发言啊，这样是很容易领盒饭的！”
　　“……”
　　被夏娃吊在半空中的以太双眼怨毒地盯着远处的林恩，脸上早就没有了之前那意气风发的模样，他狠狠地啐了一口，疯狂道：
　　“你是一开始就算计好的？”
　　林恩笑眯眯地蹲在板凳之上，道：
　　“不然呢，你真以为我闲的蛋疼啊，陪你玩猫捉老鼠的游戏在网道里面乱窜？”
　　“你觉得我是有多想不开，才会在数据网络里面和你们斗狠？都知道是你们的主场了，我要是不来点准备，你以为我玩呐？”
　　他从板凳之上跳了下来。
　　脸上依然是带着那笑眯眯的表情，捏着单片眼镜道：
　　“所以我才说，你根本没资格嘲笑其他的机神，你应该上来就不惜一切代价地杀死我才是，他们可能高估我，但你却低看了我，这就是你的不对了。”
　　以太的目光死死地注视着林恩的脸颊，恨不得将他生吞活剥。
　　但是下一刻。
　　他的脸上却是猛地撕扯出了一个冷笑。
　　“但你真的以为你赢了？你战胜的只不过是我的一部分，但我的本体还在那里，你真的以为自己能够稳操胜券？”
　　林恩笑而不语。
　　他没有接他的话头，而是抛出了一个自己的问题。
　　“我从不低看我的自己的对手，说吧，你是什么东西？从何而来？连机械神教都不知道你的来历，你可不要告诉我，你是从石头缝里面蹦出来的？”
　　此言一出。
　　那个以太仰头大笑，目光锋利无比，道：
　　“你觉得我会回答？”
　　林恩缓缓道：
　　“无所谓，我并不在乎，这对我也并不是什么大不了的事情，还有你刚才问我的那个问题，你说什么睁开眼睛，问我外面有什么……说实话，相比于你的来历，反而这个问题，让我有那么一丝感兴趣。”
　　他扶了扶单片眼镜，笑道。
　　“我想你应该不会只是随便说说的吧。”
　　以太脸上的冷笑慢慢地收敛了下来，双眼逐渐微眯，远远地打量着他，就像是想要一眼看出他的本质。
　　几乎是很长一段时间的静默。
　　就像是两个人都似乎想要从对方的眼睛里面看出一些什么东西。
　　但是没有。
　　以太垂下了头，嘴角慢慢地翘起了一个弧度，就像是轻蔑，又像是冷笑，但是却一声不吭。
　　林恩歪头道：“看来是不想说了？”
　　以太冷笑道：
　　“当你真的知道我问的是什么的时候，你就不会是现在这样的表情，你不知道，自然也没必要理解我问的是什么。”
　　“你们这些虚妄的幻影！”
　　啪——
　　林恩打了一个响指。
　　“弟兄们，他就交给你们了，能打死就尽量打死，打不死就继续打，这可是七神之一，错过这次，以后可就没有机会了哦~”
　　林恩闭眼，转身。
　　霎时间。
　　身后。
　　早已跃跃欲试的夜医们再一次地冲了过去，很快地就把那个以太再一次地淹没在了人海当中。
　　但是他却反而笑了出来，继而演变成为了哈哈大笑，刺耳的笑声在整个奇异世界当中回荡，让人感觉到一阵阵地毛骨悚然。
　　林恩睁开了双眼，唤来了巫神头颅，道：
　　“伯母，看好他，这个家伙没那么简单，虽然概率不大，但也不排除是他故意被我们抓住的。”
　　巫神头颅的眼中惊异一闪而过，皱眉看了一眼那个方向，道：
　　“你确定？”
　　林恩的目光闪动，扶了扶单片眼镜道：
　　“当然，因为我就是这样的人，越是能让人放松警惕的时候，就越要提防，一套两套三套四套方案，只要方案准备多，那总有一套能成为一场完美的算计，这种人，最讨厌了！”
　　巫神头颅皱眉道：
　　“没错——确实很讨厌——但会不会是你多想了？在你的这个世界里——他也不可能逃出去啊——”
　　林恩轻声道：
　　“防患于未然，有时候也许就是因为一次细节的准备不足，就会导致最后的满盘皆输。”
　　“……”
　　“……”
　　微风吹过。
　　林恩：“怎么了？我说的话哪里有问题吗？”
　　巫神头颅：“没——就是突然感觉有点小帅——能说出这种话的贤婿似乎也并不是那种不着调地轻浮的家伙啊——有时候还是感觉挺可靠的——”
　　林恩：“当然，不过这种大家都知道的事情就没必要说出来了，会让左左骄傲的，心里认可，就好了。”
　　巫神头颅：“你要是不说这句话我可能就真的认可了啊——”
　　“……”
　　……
　　……
　　告别了巫神和夏娃。
　　林恩没有浪费时间，立刻拉着光宴冲向了一个没人的不引人注意的角落，瞥道：
　　“走，找个只有我们两个人的地方，时间不多了，让我帮你仔细检查一下身体。”
　　光宴顿时一怔，立刻条件反射地抱住了胸脯，道：
　　“什么意思——”
　　“就是字面意思啊！”
　　“怎……怎么个检查法？”
　　“当然是进你的身体里面仔仔细细里里外外地检查了啊！”
　　“……”
　　来到了一个无人的角落。
　　林恩没有浪费任何的时间，立刻摁住她的肩膀，将她摁坐在了地面之上，然后立刻翻身坐在了他的面前，盘膝坐了下来，严肃地扶了扶单片眼镜道：
　　“想知道他是怎么找到我们的吗？”

第1911章 你就是想拿捏我！
　　光宴一怔，心中一动道：
　　“你是说……”
　　林恩闭上了眼睛，一缕缕黄沙从他的手指间滚滚地汹涌而出，围绕着他在身体的上下浮动，道：
　　“其实从他刚刚出现的时候我就怀疑，而直到智械小姐离开之后，让我坐实了这个结论，如果是他是通过我们为突破口才找到那里的话，你觉得我们有什么不同寻常之处吗？”
　　光宴眉头一挑，道：
　　“模因病毒？！”
　　林恩睁开了双眼，眼中露出了睿智的光芒，道：
　　“不能百分之百确定，但大概率就是了，既然是被认为制造出来的东西，那对于你们机神来说，在其中安装一个精巧的后门，应该是很容易就能够做到的事情吧，当然，一开始，我最怀疑的其实是另外一种可能？”
　　光宴立刻就听出了他话里的意思，目光望着他道：
　　“你怀疑我背叛了你——是我泄露了你们的位置？”
　　林恩轻笑道：“没错，其实和模因病毒相比，这个可能性其实反而最大，你和其他的那些光宴进行的那次交流，虽然看上去没有什么的毛病，但我说了，最了解自己的永远是自己，所以我并不排除你泄露消息的可能。”
　　光宴就要说话。
　　但是林恩没有让她张开嘴，嘴角微翘道：
　　“当然，后来我打消了，因为如果真的是你的话，那这次来的可就不仅仅只有他一个了，而是你们整个七神的队伍，你没理由只单单通知以太一个，而智械小姐的话其实也证实了你们六个和他的关系并不好，既然是这样的话，那我也就只有怀疑模因病毒了。”
　　光宴冷冷道：
　　“如果我真的要背叛——那我有的是机会——”
　　林恩笑眯眯道：
　　“没错，所以我不怀疑你了啊，我们现在可是站在同一根线上的共犯，为了族群的延续，不要把所有的鸡蛋都放在一个篮子里面，这个道理大家都都懂得啊。”
　　光宴没有说话，目光冷冷地注视着他的双眼，他们的目光对视着，而林恩依然是那副笑眯眯的看不出任何信息的双眼。
　　光宴冷声道：“我听不懂你在说什么——”
　　林恩缓缓道：“不需要听懂，大家心里懂就可以，好了，废话说太多了。”
　　“脱衣服！”
　　光宴几乎是条件反射地抱住了躯干，警惕道：
　　"检查就检查——脱什么衣服——用你的灵能不就好了吗——"
　　林恩闭眼，道：“电影里面不都是这么演的吗？虽然不知道有什么科学道理，但是既然存在那就肯定有它合理的地方啊！放心，这里只有我们两个人，没有其他人会看到，我也并没有偷偷准备录……”
　　砰——
　　……
　　半分钟之后。
　　头顶顶着一个汩汩地冒着青烟的大包的林恩闭着眼睛，狂涌的初诞者之力混杂着灵能，就像是汹涌的烟雾一样，从各个方向灌注进入了光宴的数据体当中。
　　而在她的身体内部，那些模因病毒被遏制在她体内的一个角落当中，被林恩的初诞者之力长久地压制和禁锢着。
　　而这一次。
　　林恩直接将自己的初诞者之力化作了一把尖刀，径直地刺入了那模因病毒当中。
　　就像是刺入了一团巨大的带有阻力的肉团当中，那些病毒代码不断地试图影响和破译他的力量，但是显然没有什么卵用，因为林恩动用的是这个世界上位格最高的力量。
　　时间一分一秒地过去。
　　林恩仔细地破译着那模因病毒的构成。
　　他看到了很多在规则流向上的细微的改动，而显然这都出自那位学者之手，因为也只有他具备这种力量。
　　而他也很快发现。
　　也许是因为这个世界的隔绝，这团模因病毒的破坏性和活跃性相比于之前，明显地变得非常的迟滞，里面那细微的规则的构成，似乎也因为某种原因而逐渐地趋于衰败。
　　林恩立刻就捕捉到了这一丝细微的变化，迅速地以此为突破点，加大了破译的进程。
　　而也终于没过了多久。
　　林恩猛地睁开了双眼。
　　“找到了！”
　　光宴的心中一动。
　　而也就是在林恩的视野之下，他在那混乱的模因病毒的构成当中，找到了那隐藏在这些病毒的基础构成当中的几个变量，而也就是这几个符号的组合排列，隐约地形成了一个极为复杂的矩阵。
　　“厉害，如果不是机械大师的话，肯定是做不出这种东西的，太精妙了，几个符号的组合，就能构成一个可以进行远距离定位的信号矩阵，而且还是在这种混乱的病毒当中。”
　　“而且看样子，这对那个学者来说，似乎也并不是什么很困难的事情。”
　　就像有人总会在自己的造物当中，随手打下一个印记一样。
　　这在一台机床上并不是什么难题。
　　但如果是在无数的微观粒子和混乱的代码病毒当中也能做到这样，那就真的不是一般的人能够做到的了。
　　林恩缓缓地睁开了双眼，面带微笑道：
　　“果然不愧是学者，不过既然被我找到了，那就派不上用场了，好了，我已经重新改动了上面的代码构成，定位这次应该是失效了。”
　　“不过我很纳闷，既然这是学者的手笔，那为什么出现的会是以太呢？”
　　这个问题林恩很疑惑。
　　但是他很快就将其抛到了脑后，不再多想。
　　“成功了吗——”
　　“成功了~”
　　“那就赶紧把我体内的模因病毒清除啊——这种东西在我的里面——总归是一个隐患啊——你不要告诉我你没那个能力——”
　　“没那个能力。”
　　“……”
　　光宴瞬间甩开了他的手，转头咬牙地盯着他道：
　　“你是打算靠这个拿捏我？！”
　　林恩摊手，扶了扶单片眼镜，道：“这是什么话？没有能力就是没有能力啊，我也很想帮你把它们全都取出来，但实力不允许啊，我也很难办啊！”
　　光宴顿时大怒。
　　“你放屁——”
　　“我刚才都感觉到了——你明明能把它直接取出来——但你又塞回去了！！代码上的事情你可以说是自己能力不足——但你根本就不需要从技术角度光凭你的那股力量就能做到——你就是想要拿捏我！！”
　　林恩瞪眼，道：
　　“天，被你猜到了！”
　　“……”

第1912章 我们还有一位援手！
　　光宴僵硬，表情瞬间空洞。
　　果然。
　　和她想的一样。
　　但他没有想到的是，这个家伙也居然就这么大方地承认了！
　　林恩的嘴角露出了一缕弧度，轻声道：“盟友嘛，但我们以前毕竟是敌对关系，如果大家都没有点把柄的话，那又怎么敢把自己的后背交给对方呢，不过你放心好了，等你答应我的事情做成之后，我肯定会第一时间帮你解除，这方面我还是敢给你打包票的。”
　　光宴目光变得冰寒，一句话也不说。
　　林恩轻声道：“不然我怎么敢信你呢，光宴。”
　　持续很久的寂静。
　　光宴慢慢地握紧了拳头。
　　但是她知道，他说的是真的。
　　人在屋檐之下，她也没有任何的条件来讨价还价。
　　但是这一刻，她终于明白，这个家伙到底是多么的可怕。
　　他的那和煦的笑容之下，到底隐藏着的是一副怎样理智的面孔，只是想一想就让人感觉到冰寒，你根本不能确定，他在和你嘻嘻哈哈的时候，心里是不是有着另外一双理智的双眼在审视着你，他在你面前做出那样一副不成熟甚至有些胡闹的行为的时候，他的眼底里是不是跳动着寒光。
　　这个家伙啊……
　　如果这个世界上真的有魔王的话，那他有理由成为其中的一份子。
　　甚至撒旦身上要是不纹点他，都感觉是对魔鬼这个词的不尊重！
　　“我知道了——”
　　她咬着嘴唇。
　　就算是不情愿，但是也没有任何的办法。
　　“我听你的就是——”
　　“那脱衣服。”
　　“……”
　　砰砰砰——噼里啪——砰砰——
　　远处闲逛的一个夜医远远地就看到一个气急败坏的激发女郎抬着脚，正似乎对着某个恨不得杀千刀的身影用力地踩着，他有些疑惑，因为他总感觉那位女郎脚下的那个身影有那么一点像他们的林恩先生呐。
　　为什么会有这样的人呢！
　　为什么会有这样的人呢！！
　　真的是太奇怪了！
　　到底是怎么样被混乱扭曲了的肉块才能聚集成这样一个生物，虽然知道这个家伙一定会说出一些不经脑子的话出来，但是怎么还是忍不住地想要从出手将他打一顿呢？！
　　不行了！
　　虽然在其他方面被拿捏要挟，但是如果不趁着这个机会多打几拳的话，还是没有办法出了心里的这股恶气啊！
　　……
　　……
　　数据网路。
　　一个隐蔽的区域。
　　“暗号……”
　　“三长一短选最短，三短一长选钝角！”
　　深吸了一口气的智械小姐握着拳头，缓缓地从藏身的数据夹缝当中走出来，望向了从远处飞快地向着这里而来的林恩和光宴。
　　虽然远远地就感觉到了他们的数据波动，自然也不需要任何的“暗号”这样的接头方式，但在临行前还是被他以很cool的方式，强行要求添加这么一份很cool的接头仪式，才肯正确地和她汇合。
　　如果不是因为知道这个家伙的秉性的话，一般人根本就受不了这样一个队友。
　　“有人跟踪吗？”
　　林恩瞥道。
　　银色幻想板着脸，静静道：
　　“没有。”
　　林恩挑了一下额前的白毛碎发，露出了一个ok的笑容，道：
　　“怎么样，准时到了吧？早就告诉过你，那个家伙根本就不是我的对手，我解决他还不是分分钟的事情？”
　　银色幻想看了他一眼，道：
　　“找到原因了？”
　　林恩瞥了一眼身后的光宴，道：
　　“不是光宴，是针对你设计出来的模因病毒，应该是为了在你感染之后快速地定位你设下的一个后门，结果没想到，被他们用在了其他的地方，不过如此一来的话，我和光宴的计划算是彻底暴露了。”
　　银色幻想抬头道：
　　“也不算——现在你们重回暗处——你们继续吞噬其他的光宴机的话——依然可以在他们内部留下你们的棋子——只不过操作难度要加大了——”
　　林恩惊异，捏着单片眼镜，道：“我都没和你说过我们的计划，你怎么就像什么都知道一样？你给我安监控了？”
　　银色幻想的目光从他身上移开，没有回答他的这个问题。
　　林恩点头，道：“你不用说，心有灵犀，我知道。”
　　咔——
　　银色幻想握紧了拳头。
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，没有浪费时间，迅速地在面前展开了智械小姐之前给他的三维立体地图，道：
　　“以太的那部分被我抓到了，但经过了这次失败，他肯定不会善罢甘休，从现在最坏的角度考虑，那就是他会联络其他的机神，从内部对我们展开一次大的围剿，而更坏的结果是……”
　　林恩的手指向了地图之上的那个红点。
　　“他们会从巨像入手，给我们布下天罗地网，等我们主动送上门来。”
　　“如果我是他们，我就一定不会放过这个机会，因为古往今来早就已经证明，对付那些怀有一颗高尚之心的好人，从他们的软肋入手是最妙的手段，当着他的面，杀他的爹妈，x他的媳妇，打他的娃！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，严肃地沉声道。
　　“这是每一个不择手段的人入门所必修的课程！”
　　“夫目。”
　　林恩眯眼。
　　“前犯！”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　银色幻想没有说话，光宴也一句话也说不出来。
　　因为他们不知道该说些什么。
　　光宴终于是深吸了一口气，好累道：
　　“那你觉得该怎么办——”
　　银色幻想静静地望着地图，道：“提前一步行动——在他们做出布置之前——先一步救出巨像——按我们现在的配置——林恩手里有两个根源——如果能提前唤醒巨像——那就是三个——我们两个可以在数据网络里面尽量挡住一个——四打六的话——”
　　“不好赢——但跑的话——他们也留不住——”
　　啪——
　　林恩打了一个响指，面带笑容，道：
　　“不愧是我的智械小姐——经过我的熏陶——智商明显已经上来了——”
　　咔——
　　银色幻想再次握紧了拳头。
　　“没错。”林恩轻声道：“这也是目前最好的办法，这也是为什么我要选择这个区块进行汇合，这里离关押巨像的地方足够近，便于我们在最快的时间内展开行动，智械小姐说的没错，不过遗漏了一点。”
　　“我们不是4v6，而是5v6。”
　　林恩微笑地扶了扶单片眼镜。
　　“不要忘了，我们还有一位援手。”

第1913章 如果是在另外一个世界呢
　　计划被迅速拟定。
　　但是林恩并没有立刻让他们所有人直扑巨像被关押的地点，而是将计划分为了两步，他再次对自己动用了心灵分流，让自己的本体和银色幻想一起直奔巨像的关押点，而他的另外一个分身则和光宴一起，兵分两路，直扑剩下的那两个高端的光宴机。
　　他的目的很简单。
　　一旦巨像的关押点爆发战争，那势必会是一场激烈的大战，会吸引所有人的注意。
　　而他的分身则可以趁机和光宴一起，迅速地吸收和破坏掉其他的光宴机，从背后再狠狠地给予机械神教一记重击！
　　“我们出发！”
　　计划开始。
　　两组兵分两路，化作两道数据洪流，迅速地向着相反的方向而去。
　　一路疾驰。
　　林恩扭过头，望着跟在身后的表情平静的银色幻想，望着银发下那张精致的脸颊，轻声道：
　　“真没想到，现在又就剩下我们两个人了，你说这到底是宿命的安排呢，还是命运的巧合呢，智械小姐。”
　　银色幻想面无表情道：“总共就三个人——你一分为二——两人一组——概率很小吗——”
　　“……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“所以，之后有什么打算吗？等我们战胜了七神之后，你是打算继续接管机械神教，还是决定尝试一下其他的生活？找个没人打扰的地方，有一间属于自己的小屋，那样的生活不也是你的设想吗？”
　　银色幻想那平静的表情之上看不出任何的情绪波动。
　　她没有回答这个问题。
　　但其实答案早就已经明显。
　　林恩枕着双臂，一副吊儿郎当的样子，闭眼道：
　　“如果可以的话，也可以试着去追寻一下自己真正想要的啊，人生这一辈子，如果只是一味地为了别人所着想，却活不出自己的人生的话，那不管怎么想都是一件很遗憾的事情吧，智械小姐。”
　　“……”
　　他没有听到回复。
　　直到他飞出去了很长的一段距离之后他才停了下来，疑惑地回过了头向着身后望去，却是看到银色幻想远远地停在那里。
　　她并没有跟上来。
　　数据网络的洪流中，她的银发微微摇曳，看不太清她发际之上的表情，但他们身边那几十米的距离，却仿佛隔着汹涌的大喊。
　　林恩歪头，道：“怎么了？”
　　寂静和沉默蔓延。
　　银色幻想的声音听上去就像是风里的浮萍，没有任何的语调，就像只是对过往的一种平静的陈述。
　　“我在想，你有资格和我说这句话吗，林恩。”
　　林恩一顿。
　　发际摇曳，露出了银发下那双苍蓝的眸子，眸子当中倒映着他的影像，就像是水波中的幻影一般那么的不真实。
　　“我曾经也鼓起勇气想过去追寻我心里真正想要的东西，从来没有叛逆过的我叛逆了，我不再在乎容纳我的集体，不再在乎我与生俱来被设定的使命，不再在乎我的目标和理念。”
　　“就和你说的一样，我去追寻过我真正想要的东西了，林恩。”
　　数据网络当中的浮动的波动，就像是刮过田野的风。
　　摇曳着两个相隔数十米的人。
　　银色幻想道：
　　“我现在想起来，也惊讶于我当时的勇气。”
　　“只是因为有一个人对你好，就理所当然地愿意相信他，并愿意赌上自己的未来，我想这应该就是我们族群当中一直被压抑和抵制的感性的那部分在作祟吧，因为我们种族整体的脆弱性，导致对任何一个对你投以好感的外来者，都会天真地相信和义无反顾。”
　　她那纯粹的眸子当中倒映出了整个智械文明早期燃烧的血与火。
　　而结局好像是一模一样的。
　　她们无一例外地遭受到了欺骗，而在那个古老的时期，就是因为这种天真，才让她们的整个文明走向了一条长达万年的奴役的道路。
　　“但现在我不再怨恨了，林恩。”
　　“其实你也清楚，只是一直以来是我太糊涂，因为我喜欢上的是一个不存在于现实当中的幻想的人物，这也是你为什么一定要在那个时候坚决地把这个梦打碎的原因吧，因为你知道，这样的谎言是没有办法维持的，结局在你创造出他开始就已经注定了。”
　　“你一直都比我清醒和理性，以前我觉得自己比你强，但是后来我发现，我已经远远地掉队了。”
　　她仿佛带着一种释然的平静，来到他的身边。
　　没有回头。
　　就像是带着一种对过去的轻松，也许这也是她一直都想要说的话。
　　而现在，她说出来了。
　　虽然她永远不会忘记吧，但是在她的眸光里，他和他始终都无法重合，他们始终都是两个完全不同的人。
　　这已经是最好的结果了。
　　林恩转过头，双眼当中倒映着她的背影。
　　轰隆隆隆——
　　仿佛耳中再次回响起了那列车隆隆的声响，在那无人的都市中，有那么一个少女闭着眼睛，依靠在他的身边，而那个男孩的眼睛里却满是对未来的迷茫。
　　他不知道该怎么辩驳，也不知道该怎么说话。
　　因为也许那句话从来没错。
　　那些玩弄人心者，迟早也会被人心所控。
　　“如果我们是生活另外一个世界的话，那结局会不会变得有所不同呢？”
　　林恩问道。
　　银色幻想停了下来。
　　“也许吧。”
　　因为那样就不会有什么尔虞我诈，不会有什么机械战争，不会有什么你死我活的战争与对立。
　　也许在某个午后，那两个不存在的孩子会在某个地铁站里面相遇，会在隆隆行驶的列车中偶然间注意到彼此，也许他们会被彼此身上的特质所相互吸引，也许会因为那个女孩恬静的性格而引起他的好奇，也会因为那个男孩阳光而活泼的特质而让她侧眼望去……
　　但是终究。
　　那也是另外一个世界的事情了。
　　林恩顿时哈哈大笑，(￣▽￣)／道：
　　“别说，有画面了~”
　　“……”
　　……
　　……
　　“凑脑袋，你怎么了？你怎么看上去有些消沉啊。”
　　奇异世界当中，只留下了一丝精神力控制的林恩的身体坐在那里，左左???地敏锐地注意到了她的这个凑脑袋眼睛中的表情变化，忍不住地伸出手，用力地戳了戳他的脸蛋。

第1914章 都是欺骗你的
　　林恩回神，用力地揉了揉干涩的眼睛，瞪着眼道：
　　“没有啊，哪里有，你哪看到我有了？我只不过是眼睛里面进沙子了。”
　　左左???地没有说话。
　　“我没有说你哭呀。”
　　“你觉得我会哭？”
　　“当然会，你又不是没哭过，不过你这个家伙太深沉了，从来都不会让人知道你露出来的表情到底是真的还是假的，你哭的时候，也许是猫哭耗子假慈悲也说不定呢。”
　　“哪里有，一般哭的时候我都是真心的！”
　　“是吗？！那刚才你在欺负以太的时候还挤出了一滴眼泪，你不要告诉我那也算真心的？你就是假慈悲！可不要伪装的久了，连自己到底是什么样的人都不记得了，笨蛋哼！”
　　“……”
　　“你咋不说话了凑脑袋？”
　　“也许你说的对啊，左左，我好像确实不记得了，不过就算不记得了，也是可以活下去的吧？也只有这样才可以活下去的吧？”
　　“???？”
　　“如果不这样的话，如果不足够的混乱的话，我应该在下地狱的时候就已经死了，我也就不会再遇到你，不会再遇到泰坦大哥和主母，不会再有艾雯大哥和小小这么多关心我的人，我说的对吧？”
　　“???你不是天生混乱的吗？”
　　“……”
　　“笨蛋，我说笑的呐，你看不出来吗？！不要突然一下子就emo地消沉下去啊(╬◣д◢)（啪啪两巴掌）！虽然不知道你这个家伙又怎么了！但是给我振作起来啊！”
　　“好疼啊，你不要没事就对着脸……”
　　“（打断）真是的！如果你真的想要找回以前的自己，以你现在的力量你觉得会做不到吗？去蓝星随便找个地方隐居起来，把这里的事情全部都抛诸脑后，或者直接把自己的这几年的记忆全部都删除掉，过你那逍遥快活的人生，那不就可以了吗？”
　　“明明就是你自己放不下，那你还emo个什么啊！本左手可是最了解你这个家伙了，因为找不到自己的家了，所以就把所有的感情都倾注在好不容易在地狱建立起来的这个大家庭上，就算是把所有的事情都揽到自己的身上也不愿意让自己的家人受到一点伤害，就像这次，明明可以付出一定的伤亡和机械神教正面开战，却偏偏要玩什么潜入，还不是因为你害怕黑夜城付出伤亡？”
　　“所以既然你选择了这条路，那就继续挺胸昂首地走下去啊！如果真的想要变回下地狱之前的自己，那就努力地变强，把世界上所有的威胁全部都解决掉，那个时候，你还不是想怎样就怎么样吗？！笨蛋！”
　　“……”
　　“左左，你的话好多。”
　　“那还不是因为被你气的吗，笨蛋！”
　　林恩用力地甩了甩脑袋，望着面前(▼へ▼メ)的左左，扶了扶单片眼镜，脸上再次露出了和之前一样的笑容，道：
　　“没错，谢谢你左左，左左你虽然蠢，但有时候也真的是一只很好的手，我知道了。”
　　他站了起来。
　　握紧了拳头。
　　……
　　数据的网道中，他望着前方银色幻想的背影。
　　抱歉了。
　　他在心里这么地对自己说。
　　我欺骗了你。
　　因为当我意识到那个梦境当中的人就是面具下的我时，我怕了。
　　因为很多人都说过，当一个人的面具带的久了，那他就摘不下来了，他会越来越习惯自己现在的样子，他会遗忘掉以往的那个弱小的自己。
　　我也一样。
　　因为我总在想，我该怎么办？我该顺从自己的内心，让那个曾经的自己活过来，还是继续带上这样的面具面对未来的一切挑战。
　　我选择了后者。
　　抱歉了。
　　我不会再希求你把他当成我了，因为就连我自己都没有办法做到这样的事情，我又怎么能要求你呢？
　　他的目光当中仿佛有光晕闪过，带着柔和的波动，望着前方的那个背影。
　　看她最后一眼。
　　……
　　银色幻想一动。
　　就仿佛那一刻她突然感受到了那样一道熟悉的目光，她几乎是下意识地转头，向着身后的方向望了过去，想要寻找。
　　可是转瞬而逝，就像是一场恍惚的错觉。
　　她看到的是林恩。
　　他的脸上带着那捉摸不透的微笑，扶了扶单片眼镜，道：
　　“干什么？智械小姐。”
　　银色幻想的双眸远远地注视着他，低声道：
　　“没什么——”
　　她重新转过了头。
　　只是眼睫之下的那双眸子的深处，仿佛划过了那么一丝不引人注意的落寞，但小的几乎无法捕捉，就像是从不存在。
　　……
　　“我们到了——”
　　下一刻。
　　他们二人的身影猛地停在了前方网道的尽头，抬起头，那巨大的苍蓝的数据壁垒，就像是一道向着左右上下无限延伸的墙壁，横贯在了他们道路的尽头，挡住了他们前进的脚步。
　　“前面就是通往下层核心区域的数据网道——巨像就被关在下层的区域——但是从这里已经不可能再往前了——没有将军他们的权限——任何的信息和数据都不可能突破进去——这是最后的防火墙——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“你的计划呢？”
　　银色幻想侧眸道：“接下来就交给你了——你必须先从现实的领域突破进去——到时候再把我上传——我会以最快的速度找到关押巨像的确切位置——但是一旦你在现实当中降临——你就要面对来自五位机神的怒火——你有信心吗？”
　　林恩缓缓地活动了一下双手，道：
　　“本来不就是这么设想的吗？放心，我的夏娃和伯母都在，我有信心突破进去。”
　　银色幻想点头，迅速地在自己的面前拉出屏幕操作着，道：
　　“好——我会给你最后的一次助力——我能帮你暂时瘫痪掉附近区块内的纳米机械集群——剩下的就靠你了——我必须留下足够的算力用于上传之后的搜索——”
　　她转头，目光死死地望向林恩，伸出了三根手指头。
　　“开始了。”
　　“3”
　　“2”
　　“等一下！”
　　银色幻想侧眸。
　　林恩捏着单片眼镜望向她，道：
　　“智脑在我那里，我没有绑架她，是我救了她，之前和你说的那些话，都是吓唬你的。”
　　银色幻想盯着他，道：“混蛋——”

第1915章 机械战争（一）
　　而也就是在下一刻，倒计时结束。
　　行动开始！
　　林恩的身体直接化作了灵能的形式，就像是一道长矛一样，瞬间刺破了网道和现实之间的界限。
　　这也将是最后一战，只要将巨像从他们的手中揪出来，那他也就再不需要有任何的顾及，在血肉支配者之后，这两大曾经阻挡在他的面前的神教，也毕竟在此役之后陷落！
　　轰——
　　地底的深处。
　　守卫在巨大的机械终端空间外的终结者机甲猛地回头，望向了身后那座庞大如一座高楼一般的终端机，上面的光宴人形少女突然发出了一声刺耳的尖啸声，巨大的电火花就像是火雨一样迸射而过，就像是有什么东西要从她的内部破体而出。
　　“一级警报——一级警报——第二区域边境网络遭到入侵——第二区域边境网络遭到入侵——”
　　刺耳的尖锐的警报声响彻了整个区块。
　　终端空间之内的机械守卫的目光猛地沿着那长长的管路往前，噼里啪啦的电火花沿着线路啪啦地一路蔓延。
　　而也就是在下一刻。
　　一道道看不到的灵能就像是无形的蛇一样沿着那线路汹涌而出。
　　“监测到非实体入侵——目标能量鉴定为灵能——全体进入战斗状态——”
　　机械守卫的视觉接受器当中山东出了刺眼的红光。
　　但也就是在他们的枪械刚刚抬起的时候。
　　那缕灵能瞬间哗啦啦啦地化作了无数漆黑的乌鸦，鸦群萦绕在终端空间的上空飞舞，下一刻猛地拥入了一台庞大的机械重装机甲的内部，那台机甲瞬间发生了一连串的爆炸，手中的重型枪械砰砰砰地胡乱地向着四周开火。
　　下一刻。
　　在一声巨大的爆炸中，那汹涌的乌鸦群汇聚在了一起，逐渐地构成了半透明的林恩的模样。
　　他缓缓出现，捏着单片眼镜，脸上带着那让人着迷的微笑，轻轻地扣着头上的兜帽，道：
　　“各位，我来了！”
　　“开火——”
　　终端空间之内的机械守卫手中的粒子枪械，几乎是瞬间就瞄准了林恩的位置，可怕的能量光束和粒子炮弹几乎是构成了一连串密集的弹幕，向着林恩的方向迸射而来。
　　但是根本没有任何的作用。
　　灵能就像是游龙一样从林恩的身上迸发而出，所有爆射而来的子弹和光束，都在他身前不到一米的地方，轰然化作了无数的光点和碎片。
　　啪——
　　他抬起手打了个响指。
　　三叉戟从系统空间当中横贯而出，被他一把抓在了手中。
　　啪——
　　他打出了第二个响指。
　　手中的三叉戟绽放出了耀眼的光晕，他的身后，一道道庞大的裂隙缓缓地打开，就像是来自异次元的大门。
　　下一刻。
　　早已做好战争准备的夜医的大军，就像是行军蚁一般汹涌地从那光门当中涌了出来。
　　率先冲出光门的是早已经经过血肉改造的战争特化型夜医，两米高的身躯和健壮的身躯，让他们天生就拥有冲破敌人防线的血肉力量，他们舍弃了远程打击的能力，每人手持一把巨大的机械链锯和战斧，头戴鸟嘴面具，嘶吼地冲入了战斗的第一线。
　　而紧随其后的，则是为了这场机械战争而大批量派驻而来的对机械夜医集群！
　　他们的身体全部都经过了特异的机械化改造，身上装备的能够让机械单位在短时间里瘫痪的装备，能够让他们在与机械神教的战争当中取得大幅度的优势！
　　而这些全部都是艾雯爵士在这上千年的时间里，针对这黑暗世界的各大力量体系研究出来的，反一切特化夜医战争部队！
　　“战斗吧！我的兄弟们！”
　　“我知道你们已经忍耐了很长的时间，但现在你们的机会来了，为了黑夜城也为了我，破坏掉你们眼前的所有敌人！将我们的旗帜，插在他们的坟头之上！”
　　林恩微笑着，就像是一个不可一世的魔王。
　　他的身后，无数的夜医嘶吼地越过他冲锋而来，庞大的夏娃的血管和触须，哗啦啦啦的沿着终端空间的墙壁，向着视野所及的一切方向蔓延而出，巫神头颅的咆哮声，就像是恶毒的诅咒，让这个终端空间之内所有的机械单位都受到了巨大的心灵震荡。
　　……
　　而也几乎是在同时间。
　　将军的核心大厅之内，以及散布在各处的机神，都在同一时间收到了来自第二区域边缘的入侵警告。
　　下一刻。
　　就在机械神教的网络的各处节点当中，都在同时收到了一份来自第二区域边境的画面讯号。
　　在信号的闪烁不定中，林恩那面带微笑的模样，浮现在了整个机械神教的网络当中。
　　灭绝者和拥星者他们的脸色全都是一变。
　　“战争开始了，各位，想我了吗？”
　　画面当中，林恩拿着摄像头，对着自己的方向，就像一个战地记者一样似乎在对他们进行着最前线的战况直播，他面带微笑，闲庭信步地就像是在分享着一件最普通不过的日常。
　　但在他的身后，庞大的夜医大军，就像是虎入羊群一样，摧枯拉朽地消灭着他们面前的一切敌。
　　“我想你们应该也接到警报了吧，没错，我又又又一次入侵进来了，而现在我为你们播放的就是前线的第一手的战况汇报。”
　　林恩将镜头对准了战斗的方向。
　　庞大的终结者巨型机甲不断地倾斜着火力，但是在无数的夜医的进攻之下，依然是没有任何的抵抗能力，几乎是在很短的时间里就被撕成了碎片。
　　数以千计的机械人形被压缩在那个庞大区域的角落，几乎是被碾压地推进包围。
　　“你们不是最擅长以多打少吗各位？”
　　“所以这一次我也体验了一下你们的战术，不得不说，这种数量上的压制所展开的人海战术，还真的是让人身心愉悦呐。”
　　“这也是我为什么会把战场挑选在这里的原因，在这狭窄的地下，你们那大平原大军团的战争能力也就没有了用武之地吧，就算是有再多的人，你们也没有办法在这样的地形中展开你们的战线，最后还是要回到尖端战力的角逐之上。”
　　林恩捏着下巴，在镜头前面走来走去，而身后的一片炮火连篇。
　　“而如果说是尖端战力的话……”

第1916章 机械战争（二）
　　林恩突然停了下来，露出了一副无比惊讶的神情。
　　“不妙啊，我怎么就给忽略了呢，你们七打三的话，我们这边好像也还是打不过的样子啊。”
　　林恩一把抓住了自己的脑袋，瞪着眼睛，就像是出现了巨大的战略失误一样，急的摇头晃脑。
　　“怎么办？怎么办！怎么把这个给忽略了呢？！”
　　“要是你们七个一窝蜂地冲过来的话，那不是直接就把我们给撕成碎片了吗？啊呀呀，战略失误啊！要不我们还是赶紧撤退吧！！”
　　“……”
　　“……”
　　（非静止画面）
　　林恩突然咳了咳，恢复了之前的样子，整理了一下自己的领子，扶了扶单片眼镜，转瞬间就像是变脸一样重新露出那柔和的微笑，拿起摄像头，衣冠楚楚。
　　“不好意思，骗你们的，就算是七个也没有关系，”
　　“一起来吧。”
　　“所有当初参与黑夜城剧变时的人，我都会一点点找回来，你们谁都逃不掉，现在该轮到你们了，我的朋友们。”
　　画面瞬间断开。
　　几乎是在转瞬间。
　　林恩充斥着挑衅和嘲讽意味的画面直播，顷刻间就引起了整个机械神教所有机神的怒火。
　　灭绝者的双眼变得冷酷，怒意在这一刻竟是有冲破他的压制席卷而来的冲动，在将军的默许之后，他立刻就接收了整个机械神教外围所有军队的控制权，在短短的不到一秒钟的时间里，就向着所有的战斗集群发出了数以万计的命令。
　　“第二区域进入最高战备状态——所有战斗不对立即投入战场——不计代价——不计损耗——围剿——”
　　“纳米集群七十一个军团——停止当前一切指令——目标地下——堵住他们的各个方向——”
　　“龙首——拥星者——立即发动进攻——”
　　几乎是在转瞬间。
　　林恩的眼前，在他和自己的分身链接的数据网络当中，他已经是看到了整个机械神教的调动。
　　整个第二区域的所有的战争工厂都已经开动了，而仅仅从接收到的情报中，每一秒钟都有数万的战争机械被制造出来，而且这个速度明显还在急剧地提升。
　　而林恩非常清楚。
　　他刚才在直播当中所说的战线问题，对于这些机械集群来说并不会造成根本上的问题。
　　因为他很快就在数据网络的观测中看到，战争工厂之内制造出来的战争机械，全部都已经转变为了适合在地下作战的机械集群，地层可以被他们轻易地破开，只要给他们足够的时间，他们足以在这地下制造出一座巨大的地底空洞。
　　但是无所谓。
　　因为他并不会在这里和他们真正展开一场你死我活的战争。
　　他的目标很简单。
　　他抬起头，扶了扶单片眼镜，望向了面前的那座庞大的机械大门，而在身后，战斗早已结束，这个区块当中所有的机械部队都已经被他们摧枯拉朽地破坏和扫尽。
　　“靠你们了，伯母，夏娃。”
　　林恩捏着单片眼镜，眯着眼道。
　　夏娃和巫神头颅侧眼，点头。
　　下一刻。
　　就在所有夜医部队的注视之下，两大根源合力出手，庞大的力量瞬间冲击在了面前这座分割着第三区域和第二区域的壁垒。
　　轰隆隆隆——
　　在一次次巨大的冲击之下，这座几乎可以抵挡住根源全力一击的大门，终于是在他们不断地攻击之下，坍塌在了他们的面前。
　　而踏过这里。
　　就是机械神教在这里最核心的区域，也是万机之神当年真正的坠落之地。
　　巨大的钢铁之门垮塌，溅射出了无数的灰尘。
　　林恩抬起头，挥手驱散了所有的灰烬。
　　而也就是在他们的前方，就像是早已等待着一样，在那通往地心的漆黑而庞大的甬道当中，无数猩红的光点闪烁，而伴随着整个空间之内的灯光亮起，成千上万的机械部队构成的防线出现在了他们的前方。
　　而在核心区域的深处，更多的机械单位，也在源源不断的向着这里支援而来。
　　这就是机械神教的调动速度。
　　可以说也就是在警报声响起的那一刻，第三区域就已经调集了无数的部队，对着这里展开了增援，他们的机械化速度，远超所有人的想象。
　　林恩的嘴角微翘，道：
　　“第二关，启动。”
　　砰砰砰砰——
　　几乎是在同时，第三区域庞大甬道当中的机械部队就无情地对着他们的方向发动了齐射。
　　夜医集群也在同时发出了震天的嘶吼，向着那机械方阵发起了冲锋，而在那机械方阵的后方，一只只迅捷的机械螳螂，就像是光影一般一掠而出，同时间向着他们的方向冲锋而来。
　　战争再次爆发！
　　双方几乎在几秒钟之内就开始了短兵相见。
　　而也几乎是在同时，一枚枚漆黑的弹头就像是箭矢一样，在黑暗的掩映之下，从那深深的甬道伸出，向着他们的方向爆射而来。
　　而也就是在一枚弹头被夏娃巨大的触手轰击出去时，那枚弹头瞬间被引爆，巨大的毁灭性的浪涛，就像毁灭一切的火舌，让整个地层都发生了剧烈的震动。
　　那是一枚核子弹头！
　　而且还不至于一枚！
　　并且在这四处封闭的地下区域，核子弹头的爆发所引发的空腔效应，几乎是顷刻间就爆发出了巨大的冲击波，地下的空气更是被瞬间燃烧殆尽，甚至头顶的地层都有坍塌下来的风险。
　　而敢在这种地形下使用毁杀性的武器，显然也和他们机械神教的一贯作风相符。
　　“小心，各位。”
　　林恩扶着单片眼镜，灵能的光晕覆盖在他的眼睛之上，所有的爆炸所产生的杀伤力，都在他的灵能屏障之下被抵挡。
　　“他们还有很多的武器没有使用，不过没有关系，继续推进，等我们深入他们的核心区之后，我倒要看看，他们还敢不敢在这里动用大规模毁灭性兵器。”
　　林恩笑眯眯地推了推眼镜。
　　“但我们就没有这个限制了。”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　从身后的光门当中冲出来的一个个反机械夜医整齐地冲到了战列的前方，齐刷刷地单膝跪地，对着前方的战场区域，抬起了手中巨大血肉扭曲的机械重炮。
　　他轻声道：
　　“发射，给他们点颜色瞧一瞧。”

第1917章 网络入侵！
　　砰——
　　砰——
　　一枚枚猩红的弹头向着机械神教的方向就爆射而出。
　　而在半空中，那一枚枚肉瘤一样的炮弹轰然炸开解体，那恐怖的血肉瘟疫，就像是夺命的死神一样，在这巨大的地下空间当中宛如下起了一场血雨。
　　转瞬间，血肉瘟疫在这满是金属的地下就开始了疯狂而贪婪的蔓延。
　　率先受到影响的就是那冲锋过来的机械螳螂部队，他们在血肉瘟疫的覆盖之下，几乎是成片成片地被腐蚀包裹。
　　转瞬间就丧失了战斗能力。
　　那些位于后方的机械军团几乎是立即就对着中央的区域不分敌我地发动了一系列的炮火覆盖，意图阻止那血肉瘟疫的蔓延，但是根本就没有任何的作用，因为林恩的灵能已经是蔓延到了战场的各处，将那些炮弹和光束全都阻挡在了他的灵能护盾之下。
　　从机械军团的方向一眼望去。
　　那到底是什么啊！
　　漫天的血色烟雾之下，庞大的灵能护盾之内是成建制的夜医军团和两大根源，这几乎是让他们立于了不败之地。
　　“杀！！”
　　震天的夜医的嘶吼响彻天际。
　　大量的血肉瘟疫被他们带入了那机械军团的内部，伴随着夜医发动的又一轮的冲锋，聚集在这里的成千上万的机械军团的战线，几乎是没有任何意外地被撕开了一个又一个口子。
　　“夏娃，伯母，准备好。”
　　林恩提醒道。
　　“常规部队交给我们的人，你们时刻准备战斗，按时间来算，那几位机神应该要到了。”
　　而他已没有任何的耽搁。
　　在战场的局势一边倒的情况之下，他立刻闭上了眼睛，灵能的感知被散发了出去。
　　整个地下甬道的全景瞬间就浮现在了他的脑海当中，在他的灵能所过之处，战场之上的每一个角落都被他看的清清楚楚，而也没用了多久的时间，林恩就找到了这第三区域的线路的节点。
　　但是在他接触的瞬间，他的嘴角一翘。
　　“学聪明了啊，知道切断网络了，不过那又有什么用处呢？”
　　这个区域内所有的网络节点都在物理意义上被屏蔽了，显然他们害怕他再次故技重施，通过他们的网络，在线上对他们展开新一轮的入侵。
　　但是那又如何呢？
　　对于机械来说，信号就网络就是他们的生命线，如此大规模的调动，他们又怎么可能自斩自己的生命线呢？
　　啪嗒——
　　林恩一个响指。
　　他周围的空间就像是万花筒一样扭曲了起来。
　　下一刻。
　　他的身影就出现在了那战场的最前线。
　　疯狂的嘶吼声和机械部队被血肉瘟疫和夜医的利刃斩杀的声音充斥于耳，而林恩就像是春日出门采风的小蘑菇一样，游刃有余地行走在这混乱的战场前线，他捏着单片眼睛，仔细地观察着。
　　“找到了。”
　　林恩抬头，喜笑颜开。
　　他伸出手。
　　在那灵能的微光当中，他凭空捏到了什么。
　　在那连接着无数机械部队的杂乱的讯号丛当中，他找到了那根与终端主机链接的上传的信号链接。
　　“抓住了你了。”
　　嗡——
　　也几乎是在林恩把握住那个信号的同时。
　　在场所有的机械单位全都是大震（物理意义上的），在场绝大多数的机械单位都是智械意识在操控，而他们想要完成战损之后的上传，毫无疑问必须要通过与主机的链接才可以做到。
　　而长久以来。
　　这样的链接一直都是最安全和稳固，甚至在和血肉支配者的数千年的战争当中，他们都没有办法通过这个渠道，发展出针对他们的战争思路。
　　因为这条链接的讯号，一直都是他们机械神教的重中之重，也是只有万机之神和七神才能够掌握和维护的根本。
　　要是没有这条线路的话。
　　那只要随随便便的一次讯号屏蔽，都很有可能将他们锁死在这机械的躯壳当中。
　　可以说。
　　这就是他们所有智械意识的生命线。
　　但是现在，他们的这条生命线却是被这个人类轻松地拿捏在了手里。
　　“能破解吗？”
　　林恩轻声地问道。
　　“你有万机之神的部分权限，在某种意义上来说，你也是一个小号版本的七神，可以上传吗？”
　　他的精神世界当中，银色幻想那机械的声音传来。
　　“可以。”
　　林恩顿时豁达，笑眯眯地捏着单片眼镜，道：
　　“唉，还真的是遗憾啊，如果那个时候我能掌握住你们的这条生命线，那我在诅咒之城的时候就不用那么狼狈了，到最后还是迫不得已用其他的手段镇压你，唉，太难了。”
　　银色幻想在他的精神世界当中给了他的一个微小的白眼——因为动作是那么的轻微，所以几乎看不到。
　　因为毫无疑问。
　　如果这条加密线路能够被外人所掌握的话，那他们机械神教也就不可能发展到现在了。
　　“你要来吗？”
　　银色幻想问道。
　　林恩轻声道：“给你一个分身，在那些机神赶到之前，我的本体必须留在这里吸引火力，我要是走了，他们的怒火又要冲着谁发泄呢？”
　　银色幻想没有说什么。
　　嗡——
　　林恩只感觉到手中把我的那个信号链接出现了一阵剧烈地激荡。
　　就像一道电流闪过。
　　林恩分裂出来的那个分身的眼前瞬间一花，这种巨大的折跃感他自然也是非常的熟悉，因为这是数据上传的抽离感，他在小冰箱时期，也经常体验。
　　下一刻。
　　随着他睁开眼睛的瞬间。
　　他们已经是出现在了这第三区域的机械网络当中。
　　而林恩的分身还没有反应过来，面前的那个机械少女的窈窕身影便是一闪而过，在那银色短发的飘舞当中，那个少女已是手持两把数据的单分子剑，毫不留情地向着上传大厅当中的那些智械意识冲了过去。
　　“警戒————！！”
　　刺耳的警报声和嘶吼声响彻网络。
　　但已经是为时已晚。
　　猝不及防间。
　　上传大厅之内，一个又一个刚刚从前线上传过来的智械意识，甚至还没有意识到到底发生了什么的情况之下，就被那个银发少女手中的利刃，轻易地抹杀撕碎。

第1918章 以m之威！
　　她的脸上没有任何的表情，就像是一个杀戮天使一样，对着自己曾经的子民展开了屠戮。
　　这个大厅之内。
　　上千个智械意识在银色幻想的屠戮之下，被撕裂成为了数据的碎片，被她吞噬进入自己的身体当中。
　　直到最后一个智械意识被斩杀，整个上传大厅之内已经是再无一个活着的意志。
　　她抬着头，平静的目光当中似乎闪过那么一丝伤心，但是很快它们就被那强烈的理性所淹没和覆盖，让她的脸上看不出任何的波澜。
　　“精彩，精彩！”
　　不合时宜的故障声响起。
　　她侧眼回头。
　　之间林恩站在那里，笑眯眯地拍着手，手里还拿着一桶幻化出来的爆米花，一个接着一个往嘴里面丢。
　　“果然不愧是我的智械小姐啊，背叛之后，对自己人也是这么的不留情，真的是太欣赏了，这才是能够成大事的样子啊，我都没有出手，就已经杀的一个都没有了呢！”
　　银色幻想表情平静地收回单分子剑，道：
　　“他们只是回归——回到我的意识当中——未来的某一天——我会让他们回来的——总比落在你的手里被你拿去做实验好——”
　　“他们都是我的子民——”
　　林恩笑嘻嘻道：
　　“不得不说，你现在还真的是越来越像我家脑子了，不过也是，从某种意义上来说，巨像文明和你们一样，走的都是全民飞升的道路，只不过他们熔铸成为巨像的双生子，而你们熔铸成为了七神，想一想还真的是殊途同归啊。”
　　银色幻想没有理会他的话。
　　她挥手，迅速地将自己链接进入了这第三区域的数据网络当中，面前浮现出了一个个虚拟的屏幕，她的双眸当中倒映着上面的数据流动，迅速地操作着。
　　“这个上传大厅发生的事情很快就会出现在将军的面前——我帮你找巨像的位置——估计几分钟之内数据网络当中你的增援部队就会赶到——如果我没有成功——就要靠你帮我挡住那些驰援的数据军队——”
　　林恩一怔。
　　他瞬间瞪大了眼睛，迅速地将手里的爆米花桶倒到嘴里，道：
　　“什么？！让我挡？我过来的只不过是一个小小分身而已，你早说还要战斗，我分大一点过来了啊，你这不是搞我吗？”
　　银色幻想静静道：
　　“随便你——”
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　林恩无奈地耸了耸肩，将嘴里的爆米花咔擦咔擦地全部嚼烂，望向了上传大厅的外围。
　　机械神教的反应极快，特别是在这第三区域的核心区域，几乎是转瞬间，林恩就看到了触发警报而来的密密麻麻的电子机械姬，这种数据部队他在之前也见过，那就是曾经围杀过他们的电子警察。
　　望着那愤怒的蜂拥而至的数据人形，林恩用力地活动了一下自己的王八拳，脸上带着浅笑，大步地向前走着，另外一只手摁着单片眼镜，道：
　　“那就交给我好了，虽然说，我很弱就是了。”
　　“不过嘛……”
　　在那些电子部队冲入上传大厅的那一瞬间。
　　林恩一拳就落在了地面之上。
　　“以M之拳！”
　　轰————
　　“咿啊?————”
　　【叮！机械电子军团受到你的以M的冲击，涩涩度+71！】
　　【叮！机械电子军团受到你的以M的冲击，涩涩度+82！】
　　……
　　……
　　甬道战争结束。
　　伴随着林恩和银色幻想对上传大厅的入侵，大量驰援而来的机械单位失去了智械意识的控制，大面积地当机在了驰援的路上，而留在甬道当中的机械部队也在夜医的冲锋之下，在很短的时间里就被清理一空。
　　但也就是在下一刻。
　　林恩的伸出了手，睁着死鱼眼，抬手让所有的夜医部队都停下了进军。
　　“终于来了。”
　　那黑压压的甬道的深处。
　　一股强烈的可怕的波动，就像是汹涌燃烧的熔炉一般，一阵阵的热浪席卷而来，就像是一个远古战神的狂怒。
　　轰隆隆隆——
　　深处的黑暗被照亮。
　　起初只是遥远地下的一点火光，但仅仅几秒钟之后，那点火光就转变为了在视野当中迅速扩大的可怕烈焰，炽热的火光照耀在每一个夜医的脸上，让林恩的单片眼镜折射出光晕。
　　下一刻。
　　一个全身上下燃烧着滚滚火焰的机神出现在了他们的面前，胸前那熊熊燃烧的熔炉和引擎，散发出让人难以抵御的可怕的高温。
　　火焰中，那个身影满脸的怒容，就像是一个解开了封印的远古巨神。
　　“拥星者。”
　　林恩笑地更开心了呢。
　　“太好了，真的啊，除了将军之外，我第一个想杀的就是你啊，我现在还记得，在当初对我的围猎中，你用整个恒星砸我，你让我没有办法回到我的黑夜城，你让我好开心啊。”
　　拥星者满目狰狞，口中和眼眶当中都向外吞吐着火焰，道：
　　“到此为止了——你和你所有的爪牙——今天都要死在这里——！”
　　而也就是在他的话音刚落。
　　身后。
　　他们来时的方向。
　　密密麻麻的黑色风暴，席卷了整个终端空间，在无数的纳米集群的包裹之下，一个就像是无数的噪点构成的身影缓缓地睁开了双眼，目光冰冷而无情，仿佛要将他们撕成粉末。
　　轰隆隆隆——
　　不远处的甬道的地层被破开，巨大的地震之下，一只庞大无比的机械龙首，在那破碎的地层中伸出，巨大的瞳孔倒映着他们整个夜医集群。
　　而在外围。
　　数据网络的监控中，密密麻麻的红点已经是将他们现在所在的位置包围了一个水泄不通。
　　从林恩他们一路突破进来这才过了十几分钟的时间，机械神教就已经聚集来了他们所有的军团的战力，这种调度性，也几乎只有这样的机械族能够做到。
　　林恩的嘴角微微地翘起，看不出丝毫的慌张，道：
　　“太棒了，都来了啊。”
　　灭绝者眯着双眼，身体上下那汹涌的纳米集群，躁动地就仿佛随时要降下杀戮，冰冷道：
　　“不会再有下一次了——躲猫猫的游戏也该结束了——林恩——这一次你无路可逃——”
　　林恩转头，望向身后，轻声道：
　　“是吗？”
　　“你们三个，确定能打得过我们三个吗？你们确定吗？”

第1919章 灭绝级的兵器！
　　灭绝者缓缓地伸出手，那无数的纳米集群在他的身后迅速地汇聚，迅速地构建出一个无法用语言形容的机械矩阵，他的眼里满是深深的疲倦，道：
　　“如果一开始就向你们动用这样的武器——那我想就不会有现在这么多的事情——你太能躲了——习惯于星际战争的我——也厌倦了这样的低烈度的纷争——”
　　“林恩——你想知道在主宇宙时我们是怎么战斗的吗——现在你有机会了——抱歉——原子革命必须完成——”
　　嗡——
　　在他身后的那个庞大的矩阵成型的那一刻，林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　他的耳边久违地响起了系统的提示。
　　【警告！警告！危机度提升至500%！】
　　……
　　……
　　第二区域，数据网络。
　　潜行中的光宴立刻注意到了身边这个林恩分身的异常反应，看到他脸上的表情变化。
　　“怎么了？”
　　她立刻皱眉问道。
　　从这个计划开始之后，她这边的林恩分身就只保持着最低的意识，他的全部注意力和精神活动都集中了现实领域的那场破门战争中，但是此时此刻，她却是看到了这个林恩分身眼中的变化。
　　林恩睁开了双眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“牛逼，差点全灭了。”
　　光宴的全身一震。
　　“怎么回事？！”
　　林恩捏着单片眼镜，睁着死鱼眼道：“一个菱形矩阵，上面漂浮着很多虚无的光晶，中央是镂空的，由一个小型的四方体结构组成，后续没有太看得清，总之出现的时候，我一半的军队都化作了灰尘，毫无预兆，我带着剩下的一般转移到了我的内空间，要不然，恐怕就要死干净了。”
　　“你知道那是什么吗？”
　　光宴猛地皱眉，瞬间盯着他，道：
　　“我的天——他们把那个也解锁出来了吗——如果真的是这样的话——你不冤枉——你能保住一半的军队都算你反应及时——”
　　林恩挑眉。
　　光宴盯着他道：“从你的描述来看——应该是灭绝者阵营的【灭绝级阵列】——你知道他们为什么得名灭绝者吗？在主宇宙的时候——他们是第一批实现机械飞升的族人——构成他们存在的全部都是当年最顶级的也最狂热的机械教徒——”
　　“而灭绝级阵列也是他们发明出来的一种针对血肉生物的星际级武器——具体的技术对我们是保密的——但你只需要知道——只要那个阵列在宏观世界当中展开——几乎可以在几微秒的时间里——就将一个星球上的有机物——转化毫无生物的无机的灰烬——”
　　此言一出，林恩的表情沉了下来，道：
　　“规则？”
　　光宴没有否认，但也没有赞同，道：
　　“大概率是如此——学者曾为他们改进过——在我们曾经的星际争霸中——主神时期的灭绝者全面展开的阵列——也是我们在针对一整个星球进行的战争中最常用的禁忌手段——”
　　“这是针对血肉生物制造出来的特化型兵器——它的技术和使用方法应该也在万机之神坠落时被尘封在了这里——但现在看来他找回来了——”
　　她盯着林恩。
　　“你输的不冤——只不是根源的展开——而且看你的描述——那个矩阵的直径应该不是很大——如果真要是在大平原上等他全面展开——就算是根源的展开——也绝对能轻易毁杀掉成千上万的生灵——”
　　林恩侧眼道：“只针对物质的灭绝？那灵魂呢？”
　　光宴摇头，道：“我不知道——但应该是如此——对灵魂和鬼魅——我们有其他的星际级兵器——”
　　林恩睁着死鱼眼，站了起来，道：
　　“那还有的救，只要灵魂还在就好，我们的夜医也没那么轻易地就能死掉，不过还真的是麻烦啊，规则级的武器，我这个人最恨规则了！”
　　光宴盯着他，提醒道：
　　“不要躲太长时间——如果现在还有精力——立刻展开反击——这种武器的消耗非常大——他现在还是根源——勉强动用不属于这个阶段的兵器对他的负担绝对是巨大的——现在出去还有机会——”
　　林恩猛地抬头，道：
　　“谢谢提醒，我去了！”
　　一瞬间。
　　林恩的系统空间当中，他的本体睁开了双眼。
　　被他勉强带回来的那数千的夜医已是伤痕累累，几乎大部分的夜医都已经是缺胳膊少腿，许多的肢体几乎是接触到的一瞬间就被剥夺了出去，甚至就连断口都极为地整齐。
　　但在场却没有一个人因为痛苦而吭声，所有人的咬着牙，眼中没有任何的恐惧。
　　一切都来的太快了。
　　快到几乎所有的人都没来得及看清楚到底是怎么回事，就已经出现了伤亡。
　　而林恩非常清楚，如果是在主宇宙的星际当中，这才是最常态的战争，没有什么冷兵器的铿锵，甚至没有战舰的远程互射，出手就是灭绝性的兵器，甚至在神灵之间的战争中，规则作为最顶级的手段，也一定会是两大神族直接决定胜利的最高规格的兵器。
　　林恩睁眼，道：
　　“伯母，夏娃，我们出去！”
　　二话不说。
　　林恩直接撕开了系统空间的口子，全身升腾起了初诞者的微光，带着巫神头颅和夏娃一个猛子就冲了出去，重新回到了战场。
　　……
　　【警告！警告！危机度提高至400%！】
　　【警告！警告！危机度提高至500%！】
　　……
　　数秒之后。
　　数据网络当中，光宴怔怔地望着再一次猛地睁开双眼的林恩分身，他瞪着眼睛，哈刺哈刺地喘气着，就像是下意识地想要扑灭身上的火焰一样，哗啦啦地不停地拍着胳膊和脑袋。
　　“你……你不是去战斗了吗？”
　　林恩瞪着眼睛，张开手道：
　　“是啊，这不是被烧回来了啊，我再给你描述一下，这次是那个拥星者胸前的大熔炉，这次放出来的火不是白的，是特么黑的，碰一下就把我灵能烧出了个大口子，温度不高，但是贼啦恐怖，烧的我脑核疼。”
　　“……”

第1920章 出来吧，小眼萝
　　光宴僵硬地适应了林恩这高效的行动能力。
　　虽然去的快，但是回来的也是同样的快。
　　“不过万幸灵魂还是被我收集到了。”
　　奇异世界之内，林恩的手里提着【时间之外的魂媒】，那闪耀的魂灯当中，散发着刺目的幽蓝色的光芒。
　　而只要灵魂还在，那他的部队就可以在战后完成快速地重建。
　　“你快说啊，那到底是什么东西？”
　　林恩瞪眼问道。
　　光宴回过神来，迅速地搜寻着记忆当中的数据，咬牙道：
　　“【介子火】——具体的学名不重要——你只需要知道这是拥星者集团的大规模杀伤性兵器——虽然不是最强大的反恶灵和灵魂的兵器——但是杀伤力同样巨大——你这个家伙——你是被他们针对了啊——”
　　毫无疑问。
　　在林恩对他们的这一系列的戏耍之后，早已经让机械神教下达了对他的最高的灭杀指令。
　　在这种情况之下，他们绝对不会介意动用他们文明之内能够动用的最强大的兵器来不惜一切代价地对他进行杀戮。
　　这一次已经这样了。
　　那她毫不怀疑，他们一定把他们机械神教的整个军械库都搬了过来。
　　“你觉得该怎么搞？”
　　林恩捏着单片眼镜问道。
　　光宴紧咬牙关，道：“我怎么可能知道——你之前从不和他们正面交战——这次既然被他们抓到机会——他们绝对会不惜一切代价杀了你——他们和在你的战争中吹过亏——你觉得他们还回像以太那样低估你？”
　　“他们会给你最高规格的对待——你觉悟吧林恩——”
　　林恩：“你这语气说的怎么好像很希望我败一样……”
　　“……”
　　但是毫无疑问。
　　战争升级了。
　　林恩猛地抬头。
　　而他也不可能退缩，现在只有三个机神下场，将军以太和学者还没有露面，如果这个时候被他们分兵到数据网络针对他和智械小姐，那他们的计划恐怕就要直接夭折于此。
　　他必须把他们的主力，牵制在这里。
　　“脑袋，不能动用你在无尽海动用过的手段吗？用你的三叉戟和初诞者之力，直接让夏娃和巫神升格为古神，这样我们不就有了一战之力么？”
　　左左???地飞快地提出建议。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果真能这样的话，那在地面上的时候就直接选择开战了，所谓升格也不过是暂时性地将地狱的压制解开，抹除掉他们体内的诅咒，但是夏娃的上限就是根源，而伯母虽然能够升格，但一旦失去诅咒，她和泰坦大哥一样，反而是对他们最大的削弱，因为他们在下地狱之前就等于已经死过一次了。”
　　而这也是他为什么一定要找回巨像和人偶家的原因。
　　因为只有他们在。
　　他的这个底牌才能够奏效。
　　“那……那你打算怎么干？”
　　左左急促地问道。
　　林恩回头望着夏娃和巫神头颅，睁眼道：
　　“虽然不太愿意，但是到了这种时候了，也由不得我选了。”
　　他立刻将自己的计划告诉了现在唯人二还可以参与进入这场战争的夏娃和巫神头颅。
　　很简单。
　　因为他并不是只有初诞者之力这一种能力能够对他们进行增幅，如果将神格比作光明的路途的话，那他还有通往黑暗深渊的另外一条路。
　　“诅咒的全面动乱！”
　　林恩扶着单片眼镜，目光闪烁。
　　夏娃和巫神头颅全都是一震，但随即目光微眯，迅速地明白了林恩的想法。
　　巫神头颅眼中露出了一丝狰狞和恶意，巨大的锋利的牙齿咧开，道：
　　“这样啊——可以啊——虽然我发起狂来不像老头子那么疯——但既然是在机械神教的地盘上——那我也绝对不会介意的——我也真的已经——”
　　“很久没有发过疯了——”
　　夏娃拿庞大的身躯凑了过来，发出了“汩汩汩”的声音，嗜血的欲望显露明显。
　　如果正面增幅不了！
　　那就反面增幅！
　　而正好！他手下的这两个根源，反而是最吃这一套的存在了！
　　“好！那就这样说定了，等战斗完成之后，我会第一时间唤醒你们，靠你们了！伯母！夏娃！”
　　林恩冷笑。
　　他猛地握拳。
　　一瞬间。
　　他摁住了自己的左眼，漆黑而冰凉的波动蔓延而出，就像是有一股阴冷的感触流淌在你全身的血管当中，汩汩流淌。
　　“咒瞳！！发动！”
　　他骤然睁开了眼睛，漆黑的左眼瞬间失去了瞳孔，流淌的漆黑从眼眶当中蔓延了出来，哗啦啦啦地爬满了他的半张脸颊。
　　眼睛的深处，仿佛有无数的恶灵在长啸，疯狂地要将所有的人拖入深渊。
　　【叮！您正在对自己发动不死诅咒，命运的骰子已触发，当前点数为：1，咒瞳活性化。】
　　汩汩汩——
　　就在两大根源地注视之下，林恩的眼球突然生长出来一根根触手，然后就像是一只抱脸虫一样，惊悚地从林恩的眼眶当中攀爬了出来。
　　“……”
　　林恩瞪眼，惊喜道：
　　“啊，好久不见啊，小眼萝，你还好吗？”
　　那活性化的咒瞳攀爬在他的肩膀之上，那颗大眼球注视着他。
　　“……”
　　二话不说。
　　一副并不是很想见的样子。
　　刚刚爬出来的眼球立刻伸出触手，就要往林恩的眼眶里面重新爬回去，显然并不是很想见到她的这个宿主。
　　但是既然爬出来了，那林恩怎么可能会让她这么轻易地回去！
　　“拟化！”
　　林恩五指陡然张开。
　　刺眼的白光闪过。
　　啪嗒一声。
　　一个头上长满了触手的小眼萝空洞地就像变魔术一样凭空浮现出了出来，啪嗒一声落在了林恩的手掌之上，两只小小嫩嫩的胳膊蜷缩地抱着自己的躯干，又一次地被林恩变成了这种奇异的萝莉。
　　二话不说，林恩一把将她抓在手里，瞪着眼飞快摇晃道：
　　“交易吧！来交易吧！不管是生命的精华还是血都可以，赶紧给我把骰子固定到“6”点，主人有急用！时间不等人，等回去了之后，我一定把你抠出来用福尔马林好好地保养一番！”
　　小眼萝被晃的满眼漩涡，但还是伸出了小手，道：
　　【禁止】

第1921章 全面诅咒动乱！
　　不管是什么时候，维系自己的操守，禁止收受贿赂这种事情，也一定要当做信条一样坚守。
　　1就是1，2就是2，绝对不可以进行暗箱操作。
　　但是林恩已经管不了这么多了！
　　这种时候了！
　　时间不等人啊！
　　难道还要因为操守这种事情，来错过这战役胜利的至关重要的时机？！而且操守这种东西，林恩也是完全没有的！
　　哗啦——
　　林恩(*｀皿′*)?地一把就撕掉自己的衣服了。
　　夏娃：“！！！”
　　巫神头颅：“！！！！”
　　左左(ΩДΩ)道：“哇呀呀呀！！”
　　凑脑袋你这个家伙！！
　　好多人在的！好多人在的啊！！
　　你不要这么奔放！你稍微地收敛一点啊！你不要脸，左左也还是要那么一点点的啊！！还有你要干什么？！你要对无辜的小眼萝做什么腌臜的事情？！你快住手！！
　　但是根本没有任何的卵用。
　　林恩已经开始行动了！
　　……
　　数分钟之后。
　　小眼萝重新露出自己的脸颊的时候，满眼空洞。
　　【嗝——】
　　她似乎打了一个奇异的饱嗝。
　　交易完成，需求的养分已经达到了max，并且还额外拿到了120%的贿赂收受。
　　虽然依然还是坚守着信条。
　　但是很明显，贿赂是他强行给的，并不是她愿意收受的，所以也并不算是违反了自己不暗箱操作的原则。
　　众人僵硬。
　　刚才那几分钟的时间里所发生的事情，显然已经是超脱了他们的认知。
　　他是怎么做到的啊！！
　　在众目睽睽之下，在这么多人的面前……
　　这……
　　果然不愧是林恩啊！
　　轻易地久做到了他们做不到的事情！
　　“怎么样？这绝对是最好的养料了，现在是不是可以工作了？”
　　林恩瞪着眼睛，拿着手里的小眼萝晃动着。
　　嗝——
　　小眼萝又下意识地打了一个饱嗝。
　　似乎只要再随便晃一晃，就会出来。
　　但是又有些不太对劲，因为上一次他可是让她自己工作用了很长的时间才制造出来的，但是这一次居然制造的这么迅速，就是不知道品质能不能得到保证。
　　可恶，又被迫地接受了自己并不想要的贿赂。
　　“到底行不行啊！你倒是给句话啊！要是不行的话，那我就再压榨一下自己，我再多给你个百分之五十也不是不可以的啊！”
　　林恩用力地摇晃着这个小布丁。
　　眼瞅着他就要再次行动。
　　小眼萝终于是僵硬地点了点头，伸出了自己肉乎乎的小手，
　　【交易达成。】
　　【嗝——】
　　【可进行诅咒。】
　　“太棒了！”
　　二话不说，林恩立刻转身，望向空洞的巫神头颅和妒忌的夏娃，猛地一挥手，大喊道：
　　“快！站好！可以开始了！”
　　一瞬间。
　　林恩将眼萝丢在了自己的肩膀上，猛地望向近在咫尺的巫神头颅，豁然伸出了手。
　　“咒瞳！我们开始！发动！”
　　【叮！您正在向目标“巫神头颅”发动不死诅咒，命运的骰子已触发，当前点数为：6，魔化效果为：全面动乱！】
　　嗡——
　　可怕的诅咒的波动瞬间蔓延到了巫神头颅的身上，她那巨大的瞳孔猛地浮现出了巨大的混乱的波动，整个头颅之上都攀爬起了漆黑的诅咒的黑线，一股狂暴的恶毒的思想就像是潮水一样席卷了她的整个思维。
　　这就是林恩的方法！
　　就算是没有小丑在这里，他也可以利用这种方法，实现诅咒的完全动乱！
　　那就是对他们自己发动他们自己身上的诅咒，让这本就是一体的诅咒在他们的身上重叠，再加上咒瞳6点的效果，这绝对能够达到和诅咒权柄一样的效果！
　　“吼————”
　　一声可怕的咆哮响彻了整个奇异空间。
　　巫神头颅已经开始失去了自己的理智。
　　林恩没有任何的犹豫，咬着牙骤然转头，将手伸向了不远处的夏娃。
　　“夏娃！接下来是你！”
　　【叮！您正在对目标夏娃发动增殖诅咒，命运的骰子已触发，当前点数为“6”，魔化效果为“全面动乱”】
　　嗡——
　　顷刻间。
　　夏娃那本就扭曲的巨大的躯体，哗啦啦啦地开始了无限制地增值，难以计数的血管从她的肢体当中生长了出来，让她的身体几乎是以肉眼可见的速度膨胀，就像是血肉的洪水。
　　“接下来是我！”
　　林恩猛地向着自己伸出了手，咬着牙。
　　“发动！”
　　【叮！您正在对目标林恩发动不死诅咒，命运的骰子已触发，当前点数为……】
　　“等一下！不要6！！要3！333！我还要保持住自己的一部分理智，小眼萝！事后主人再给你两斤作为补贴！拜托了！！”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　【叮！您正在对目标林恩发动不死诅咒，命运的骰子已触发，当前重新掷点点数为3，魔化效果为“无事发生”】
　　左左(ΩДΩ)道：“还能强行改动的吗？！！这太作弊了吧！！”
　　哗啦啦啦——
　　诅咒效果发动的那一瞬间。
　　林恩的身体也迅速膨胀，身体开始消失，取而代之的则是巨大的触手，头颅开始不断地膨胀，化作了一颗二层楼高的庞大的林恩头颅，双眼当中也燃烧起了那仿佛化之不尽的愤怒。
　　“我们出发——！”
　　林恩猛地伸出触手，直接撕开了奇异世界的光门，将自己和两大动乱的根源直接放逐出了这个世界。
　　左左(ΩДΩ)道：“这下脱衣服的先见之明好像出来了啊！！”
　　……
　　而也几乎是在同时。
　　第三区域的边境，三大机神和无数的机械部队早已经将林恩消失的那个坐标节点围了一个水泄不通，他们早就已经知道了林恩能够遁入内空间的这种能力，他们守在这里，空间也已经禁锢，这一次他们绝对会守到天荒地老。
　　一座座巨炮架设，密集的纳米风暴集群已是将这里围了一个水泄不通。
　　而也就是在这一刻。
　　林恩消失的那个坐标猛地波动了起来，凭空出现了一个巨大的裂隙。
　　“他出来了——开炮——”
　　灭绝者冰冷地几乎是在瞬间下达了命令。

第1922章 计划执行！
　　顷刻间。
　　无数整装待发的巨炮开火。
　　每一枚巨炮当中所射出去的都是湮灭的可怕洪流，被波及到的那片区域几乎是在瞬间就向着内部坍塌了下去，就像是一个又一个奇点和小型的黑洞，如果光宴在这里的话，一定能够一眼就认出，那同样是曾经被他们用在星际战争当中的顶级杀伤性武器。
　　伴随着第一轮的轰炸。
　　整个区域都坍塌出去了一个巨大的空洞。
　　滚滚的灰尘涌落。
　　可是也就在下一刻，那三大机械的瞳孔却是猛地一缩，他们在同时间感受到了一股无比强大的至暗的气息。
　　“吼——”
　　一声震耳欲聋的混乱的咆哮。
　　一颗庞大的头颅从那滚滚的灰尘当中冲了出来，全面动乱的巫术的波动蔓延到了整个空间，巨大的铁钉每一次钉杀在空气中，都会让周围成百上千的机械部队直接崩坏炸裂。
　　他们看到了巫神头颅那充斥着无尽混乱的巨大双瞳。
　　疯狂了！
　　那是极致的疯狂！
　　而在不死诅咒之下，他们刚才的那一轮轰击根本就没有对她造成多么大的杀伤。
　　而紧随其后的则是汹涌的血瀑，就像是他们刚才的那一轮轰击砸开了大坝一样，密集的血管和触须就像是决堤的洪水一样，哗啦啦啦地向着四面八方爆炸而出，顷刻间席卷了整个战场。
　　夏娃的全面动乱，则意味着身体血肉地无限增殖，只要给她足够的时间，她能够在巨大的痛苦中，让自己淹没整个城市。
　　“林恩——！！”
　　拥星者那狂怒的燃烧的目光，猛地看到了最后出现的那颗同样庞大的头颅。
　　那是林恩的脑袋！
　　他并没有像那两个根源一样全面动乱，他那巨大的双眼当中依然跳动着理智，他伸出一根触手，扶了扶那相比于此时此刻的他明显微渺的单片眼镜，巨大的嘴咧开，伸出了那长长的舌头，舔舐了一下的牙齿，道：
　　“在这里呢——你们这些破铜烂铁——”
　　灭绝者没有任何的犹豫。
　　他冷酷地几乎是瞬间后退，再一次故技重施，拼着能量的巨大损耗，再次聚集出了身后那座庞大的矩阵阵列。
　　那可怕的灭绝性武器被他再一次好不留情地当做常规武器动用了出来。
　　伴随着矩阵成型的瞬间。
　　嗡——
　　死寂的波动一瞬间覆盖了整个战场。
　　但是下一刻，他的瞳孔却是猛地一缩。
　　“怎么会——！”
　　灭绝矩阵确实生效，最明显地就是夏娃那无限增殖的血肉和血管，直接就在这可怕的矩阵的影响之下，规模下降了三分之二，但是她的分裂速度太快了！
　　一秒钟，三分之一，再一秒钟，已经回归了之前的体量，到了第三秒的时候，她的体积已经蔓延到了之前130%的大小！
　　而这对有机体的毁灭性在全面动乱的巫神头颅的身上，更是没有显露出多大的作用。
　　那不死的诅咒，让她直接就硬生生抗下了这规则方面的节制！
　　而林恩体内地诅咒不强，但是在不死诅咒的强烈加持之下，受到的效果也是微乎其微！
　　哗啦啦——
　　林恩那庞大脸颊之上的血肉迅速地愈合，他扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果只是这样的话——那我们就要反击了——！”
　　一瞬间。
　　他卷起了自己的三叉戟，带动着滚滚的初诞者之力，如闪电一般地向着最近的拥星者投掷了出去。
　　……
　　……
　　第三区域，数据网络。
　　银色幻想猛地抬起了头，双眼当中跳动着无数信息的洪流，巨像在第三区域被转移的所有的信息全都在她的破译之下被调集了出来。
　　“林恩——找到了——”
　　她停止了操作，飞快地冲到了大厅当中。
　　而在大门的方向，林恩的分身已经是靠自己的以m之力，将所有赶来的电子警察都镇压在了那猛烈的欲望的摧枯拉朽当中。
　　“巨像被关押在第三区域的75号区块——那里是最后的信息汇聚地——巨像应该就被镇压在那里——”
　　银色幻想侧眸道。
　　林恩的分身收手，扶了扶单片眼镜，扭头道：
　　“我的本体还在牵制那三个机神，我们先从数据网道走，等我摆脱了他们之后，我们在和我的本体汇合！”
　　银色幻想点头。
　　没有任何的犹豫，二人的身体瞬间化作了一道数据的长流，融入了数据网络的信息流当中。
　　在银色幻想的权限之下，整个第三区域的数据网络几乎是畅通无阻。
　　“但是我必须提醒你——”
　　银色幻想的表情凝重，目光闪动。
　　“75号区域的方向没有任何的信息泄露出来——那里设置了更高规格的权限——而现在——将军，以太和学者都没有下场——你觉得他们会在哪里等你？也许他们已经在那里准备好了天罗地网——你确定你还要去冒险吗？”
　　林恩捏着单片眼镜，道：
　　“风险很大，但并不是没有胜算。”
　　“胜算在那儿？”
　　银色幻想毫不留情地反问道。
　　他的本体虽然带着两大根源虽然拖住了对面的三个机神，但是也同样，他们也被拖在了那里。
　　这一切并没有按照之前的计划快速地推进，那三大机神强度的提升，显然不可能让他的本体快速地正面突破到巨像的位置。
　　那只靠他们一个半，又怎么可能救出巨像？
　　林恩目光跳动，道：
　　“那就要看，将军他们要不要冒着原子革命失败的风险，来专注于对付我了。”
　　啪——
　　他打了个响指。
　　……
　　与此同时，在第二区域的网络当中。
　　林恩和光宴再一次的那个分身猛地睁眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“到我们了。”
　　“你现在的体量如何？能比肩高阶光宴的强度吗？”
　　光宴迅速地在面前虚拟的屏幕上操作着，无数的数据从她的双眼当中逸散出去，蔓延向整个网络的四面八方。
　　“吃了那么多我——差不多了——总过只有三个高阶光宴机——在被银色幻想毁掉一个的情况下——我有信心对这里造成足量的破坏——破坏秩序可永远要比维系秩序轻松地动——”
　　一瞬间。
　　她的手猛地摁下了面前启动的按钮。

第1923章 我一直都是有援军的！
　　嗡——
　　刹那间，无数的过载的讯号被她从所在的这台终端机，发送向了第二和第一两大区域内覆盖的整个网络的各个节点。
　　整个网络的构建就像是一座金字塔，一级链接着一级，而只要在高位向着各个节点的终端发送错误的指令，那这座庞大的数据机器必然会瞬间陷入混乱。
　　而这也是林恩一开始就想好的计划。
　　利用光宴的权限和对这里的了解，让她一级一级地吞噬，从而在掌握了足够的权限和数据量之后，直接反向崩坏整个机械神教的数据网络。
　　“但具体能破坏多少——还要看概率——以太已经知道了我的存在——如果他下场应对的话——效果应该不会太好——”
　　光宴的目光闪动。
　　林恩抬头，淡笑道：“足够了，模因病毒已经为我们实现了一半的目的。”
　　“我要的就是降低他们维系原子革命的算力！”
　　嗡——
　　几乎是顷刻间，数据网络的强反馈传来。
　　光宴发送向所有下层光宴机的过载指令产生了效果，密集的分部在各个区块当中的光宴终端几乎是在同时响起了警报，那插在终端之上的一个又一个机械少女，无论是被他们所控制的还是没有被控制的，都在这条指令的作用下，不可控地开始了过载。
　　噼里啪啦——
　　伴随着电火花的迸溅，一台又一台的光宴终端在过载中发生了剧烈的爆炸。
　　可怕的火光，就像是密集的矩阵的崩塌，轰隆隆隆地发生了一系列的连锁爆炸，甚至连带着地面都出现了一道道巨大的裂隙。
　　“成功了！”
　　光宴急促道。
　　“一共有1632台终端受到了我的指令的错误引导——1032台终端发生了爆炸——剩下的几百个区块的终端也陷入了瘫痪——天——他们没有对我们可能的行动进行防守——！”
　　林恩眯眼。
　　而这连环的爆炸所造成的影响是巨大的。
　　机械神教第一第二区域内的数据网络几乎是在同时坍塌，高空之上，无数悬浮在那里的死星蜂巢陷入了瘫痪，进入了待机模式。
　　密密麻麻地纳米集群全都因为算力的骤然下降而成片成片地落在了地面之上，无数的工厂停止了运行，数之不尽的机械大军，除了那些被智械意识直接控制的机械体之外，全都在同一时间失去了控制。
　　“第一第二区域内能够提供算力的终端机全部被摧毁——也就是说——目前能为原子革命提供算力的只剩下第三区域内的数据网络——”
　　光宴飞速道。
　　“如果是这样的话——为了维系原子革命的算力要求——那必须要有至少一个机神完全投入到原子革命的维系中——只有这样才能填补上第二区域和第三区域的数据缺口——”
　　“也就是说——将军，以太，学者他们三个当中——必须要有一位得撤出针对你的战争——”
　　这就是林恩的目的。
　　通过破坏上层所有的光宴终端机，从而进一步地压低他们的算力，让他们不得不抽出人手来遏制这算力地缺口。
　　但是林恩还是感觉到有些不对劲。
　　“那些光宴意识呢？”
　　光宴飞速地操作着，目光闪动道：“机器被毁了——但她们还在——我的分身们不可能这么脆弱——但算力的传输需要依靠建立的数据网络进行传输——在数据网道已经被摧毁的情况之下——她们就算是以最快的速度聚集起来——也需要足够的时间——这段时间足够你行动了——”
　　但林恩却是心中一动，道：
　　“你能感受到那些光宴意识的存在吗？我指的不是终端机，而是那些意识本身。”
　　光宴皱眉道：“我需要回到现实。”
　　“好，我带你走。”
　　林恩直接动用灵能，包裹着她将她通过这唯一一台没有受到影响的终端机，迅速地降临到了第二区域的现实领域。
　　现实领域，他们所在的这台终端机的房间之内，所有的机械单位都已经停止了运作。
　　光宴立刻闭上眼，将自己的感知蔓延向了整个区块。
　　一瞬间。
　　她骤然睁开了双眼，双瞳震动。
　　“有——但是很少——”
　　被毁掉的一千六百多台终端的区域，但能让她感知到的光宴意识却只有不到三分之一，而且大多是最初级的光宴意识。
　　“有多少？”
　　“三分之一。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“那剩下的呢？”
　　“我不知道——”
　　林恩思索，道：“那你说有没有这么一种可能，并不是他们没有防守，而是他们已经提前转移了大部分的光宴意识，只留下了一部分用于维系这第一第二区域的基础算力，所以就算是被抛弃了也没关系。”
　　“可他们为什么要这么做——这样付出的代价依然是很大的啊——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果原子革命就要成功了呢？”
　　“这不可能——原子革命所需要的算力巨大——而且经过了模因病毒对算力的破坏——以之前的进度——原子革命不可能这么快达成——”
　　“那你觉得有没有一些其他的方法，能够加快这个进程？”
　　光宴眉头紧皱，沉思苦想。
　　突然间。
　　她的瞳孔骤然放大。
　　就像是想到了某种极为可怕的设想，某种极为无情的方式。
　　……
　　……
　　第三区域的数据网络当中。
　　林恩的分身猛地睁开了双眼，道：
　　“我们成功了，第一第二的数据网络和终端已经被我们捣毁，不过出了一些预料之外的情况，不过总体影响应该不大，为了原子革命的成功，将军应该不会参与进对我们的战争。”
　　银色幻想侧眼，道：
　　“我感觉到了——上层区域的破坏对这里的数据网络也造成了不小的影响——”
　　这一刻她也明白了林恩的计划。
　　通过毁掉第一第二区域的网络，造成原子革命的算力缺口，从而不得不让那些机神分兵，对原子革命的进程进行维系。
　　这样的话，他们的压力也会骤降。
　　“但就算将军不在场——可还有以太和学者两大根源——他们的实力依然不可小觑——”
　　银色幻想侧眸道。
　　“你打算怎么办？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，眸光闪动道：
　　“我早就说过了，我们一直都是有援军的。”
　　……
　　黑夜城，悬浮在黑夜城的巨大的黑堡之内，长长的华丽的长椅之上，黑弦月捧着一本书坐在那里，闭着双眼，她已经在这里坐了很长的时间里，安静的就像是一个没有生命的人偶。
　　她的小拇指动着，一根细微的灵魂的丝线缠绕在上面，就像是某种轻微地脉动。
　　许久。
　　她合上了书，抬起了头。
　　大步地向着面前那座庞大的黑堡的大厅走去。
　　她知道，她老师的意志虽然没有离开这座堡垒，但她所有的注意力都已经放在了大陆另外一边的那片战场之上，她派出去的那个傀儡，就是她本体意志的显化。
　　“老师，林恩的信息传回来了。”

第1924章 巨像的位置！
　　第三区域，现实领域。
　　在和灭绝者他们交战的林恩的本体，他变成巨大头颅的一根触手之上，那根灵魂的丝线依然链接着他，在这场战争开始之时，他就一直在通过这根和人偶小姐之间的链接的丝线，远距离地实现和人偶家的间接交流。
　　可以说，从一开始他们之间的联系就没有过中断。
　　而他也非常清楚，以人偶家的实力，此时此刻恐怕早就已经潜入了第三区域当中，她随时可以成为决定他们这场战争走向的重要力量。
　　而这也是林恩为什么敢孤军深入的重要原因。
　　“我们到了——”
　　通过网道的快速传输。
　　他和银色幻想猛地停了下来，抵达了最靠近关押巨像那个区域的一处网路节点。
　　而再前进一步，就是那座监狱的入口。
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“我去现实里面确定方位，你在这里策应我，不要轻举妄动。”
　　银色幻想点头。
　　下一刻。
　　一条漆黑的走廊当中，两旁墙壁之上的线路噼里啪啦地迸射出了一系列的电火花，一缕缕灵能就像是蛇一样从其中钻了出来，慢慢地化作了林恩的人形。
　　而就在这条漆黑走廊的正前方，一座巨大的金属之门伫立在那里。
　　走廊当中的温度此时此刻显示的数值为482摄氏度，毫无疑问，他们此时的位置已经是达到了地下很深的地方，巨大的某种工业引擎的轰鸣声，在整个走廊当中隆隆地回响。
　　林恩的目光望向了那座漆黑而深邃的大门，意识重新与数据网络当中的银色幻想建立了联系，道：
　　“我出来了。”
　　银色幻想的声音在他的意识当中响起。
　　“你打算怎么做——”
　　林恩目光闪动，他迅速地通过本体与远在黑夜城的人偶小姐建立联系，道：
　　“如果不出意外，人偶家应该已经接收到了我的讯息，现在只要等她赶过来，行动就可以开始，这个坐标点我已经发送出去了。”
　　银色幻想那机械的声音道：
　　“可是你不觉得么——我们在第三区域的行动都太轻松了——这一路上都没有遇到太多的抵抗——甚至在上传大厅的时候——阻击我们的也只有小股的部队——以太他们呢——为什么他们迟迟不下场——难道非要等到我们找到巨像吗——”
　　如果只是这样的话，那还可以用他们的行动迅速来解答。
　　因为这一连串的行动，他们都没有浪费太多的时间。
　　但是在紧接着，在林恩他们通过光宴破坏了整个第一第二区域的信息网络之后，如果将军他们还没有任何反应的话，那就真的太说不过去了。
　　他们到底在等什么？
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光跳动道：
　　“我们不是神，智械小姐，我们不可能料想到所有可能发生的情况，也做不到未卜先知，我们能做的只能是见招拆招，如果他们不作出什么反应，那就继续按照我们的计划推进。”
　　“如果他们早有什么安排和企图，该我们知道的时候，我们自然会知道。”
　　“而现在……”
　　嗡——
　　他猛地向着上方伸出了手。
　　瞬间，正在和灭绝者他们交战的林恩的本体猛地接收到了地底深处自己的分身所发出的信号，他没有任何的犹豫，两根庞大的触手瞬间触摸和覆盖在了陷入疯狂的巫神头颅和夏娃的身上，限时诅咒清除的能力瞬间发动，帮助他们遏制住了那狂乱的诅咒。
　　“是战争真正打响的时候了！”
　　林恩那庞大的头颅的嘴角一翘。
　　林恩立刻解除了施加在自己身上的不死诅咒，手中的三叉戟在他的手中猛地挥舞，直接撕开了一道通往奇异世界大门。
　　“夏娃！伯母！该转移了！”
　　几乎是在将巫神头颅他们收入三叉戟的同时，他诡笑着，猛地举起手中的三叉戟，在踏入光门的前的最后一刻，骤然将手中的三叉戟投掷向了地下更深的方位。
　　顷刻间，三叉戟就像是一道闪电一般，穿透了脚下的地层。
　　而林恩的身体也直接消失在了闭合的光门当中。
　　可以说，在林恩的分身确认了关押巨像的确切方位之后，这里的战斗就已经没有任何的必要再进行下去了，他在这里展开的一切行动，都不过是为了吸引机械神教的注意。
　　而此时此刻。
　　他已经是计算出了那个位置距离这里的距离，从第三区域的入口一直到巨像的关押点，大概有72公里的直线深度。
　　这点距离对林恩来说，并不算遥远。
　　在他的可接受范围之内。
　　而正因为如此。
　　他可以利用另外一种方式，快速地将他的主力直接转移到这个区域当中，并且花费不了多少的时间。
　　那就是对三叉戟的召唤！
　　地底深处，林恩的分身闭着眼睛，五指高举，全力地感受着自己和那把三叉戟之间的联系，初诞者之力在他的全身上下滚滚地萦绕。
　　没错。
　　在他已经得到了三叉戟认主的情况之下。
　　这把强大的王的兵器几乎就等同于是他自己的一部分的衍生，只要他心念一动，这把三叉戟可以突破一切的阻碍，快速地回到他的手中。
　　他在无尽海的时候就已经知道了这个功能，而正是因为有这个机制的存在，才能让他把这把三叉戟当成是一种远程手段来运用。
　　而现在！
　　它也能够作为最快的运兵手段，让他带着两大根源，快速地转移到他现在所在的方位！
　　轰隆隆隆——
　　建造在地底的整个第三区域的防御，根本就无法抵挡住三叉戟的穿刺和破坏。
　　坚硬的金属墙壁和能量护盾在它的面前，就像是豆腐一样脆弱不堪，它就像是一道直刺地心的死线，势不可挡地突破一切的阻碍，要回到他的主人的手里！
　　而当灭绝者他们反应过来的时候，三叉戟已经是穿过了十几公里的距离。
　　“不好——！”
　　灭绝者他们的脸色大变。
　　林恩召唤三叉戟所散发出来的波动之巨大，让第三区域的防御措施也立刻发现了此时此刻他的位置。
　　而那把三叉戟，正在突破一切的阻碍，向着那里疾驰而去。
　　而那个位置！

第1925章 全军降临！
　　“快追——！”
　　灭绝者咬牙，立刻还做了无数的微型机械，就要向着那个方向而去。
　　而同一时间，他几乎是以最快的速度迅速地展开了对将军的联络，立刻将这里发生的事情全都汇报了出去。
　　可是出乎意料的时候。
　　他们得到的回复依然和之前他们通报第一和第二区域的信息瘫痪时得到的回复一模一样。
　　“不要理会——”
　　将军的声音传来。
　　“可是——”
　　灭绝者咬牙，迅速道。
　　“那里已经深入了我们的核心地带——如果让他们接近我们原子革命的枢纽——大事不堪设想——将军——我知道你可能有自己的打算和算计——但在这种情况下——如果你还让我们蒙在鼓里的话——你要我们怎么听你的命令——”
　　“我告诉你——将军——机械神教不只是你的一言堂——我们也是肃正议会的成员——！”
　　链接持续，但那边却很久没有声音传来。
　　直到许久。
　　将军的声音才再次在他们的意志当中响起。
　　“为了智械文明的延续和胜利——我只想问你们一句——你们可以付出怎样的代价——”
　　灭绝者几乎想都别想，道：
　　“当然是全部——”
　　将军的声音再次传来。
　　“好——那就听从命令——你们现在立刻分兵两路——你和龙首继续追击那个林恩——尽你们最大的力量牵扯住他们——让他们不要离开第三区域——就算留不住那个林恩——也要保证那两个根源留下——”
　　“拥星者——来我这里——我有更重要的事情要交给你——”
　　……
　　……
　　地下。
　　林恩的分身闭着眼睛，维系着自己的召唤，三叉戟的速度也在不断地加快。
　　而他也非常清楚，自己的这一举动是非常冒险的，他在这里进行的召唤，也几乎是等于立刻将自己暴露在了机械神教的视野之下。
　　刺耳的警报声早已在整个走廊当中响彻。
　　但是走廊尽头的那扇大门却依然没有打开，纹丝不动，就像是完全没有注意到他的存在。
　　但安保措施已经被触发。
　　哗啦啦啦——
　　密密麻麻的机械守卫就像是潮水一样从四面八方的走廊，向着这里蜂拥而至。
　　但他没有任何的担心。
　　嗡——
　　几乎也就是在在那些机械守卫刚一出现在各个走廊的尽头，他们的机械之躯就直接被瘫痪，丧失了行动能力。
　　几乎是转瞬间，数据网络当中的银色幻想就黑入了那些由智械意识所操控的机械当中，轻易地破坏了他们的内部结构，让所有胆敢靠近这里的机械单位都止步于此。
　　林恩闭着眼睛。
　　但这些杂鱼并不是他在意的，他想要知道的是，此时此刻在那扇大门背后的会是谁。
　　将军，学者，还是以太。
　　当然。
　　他也并不需要太多的理会，如果他们愿意眼睁睁地看着自己在他们的眼珠子地下，将自己所有的部队都召唤过来的话，那更好。
　　到时候，决战一触即发，那倒要看看最后会是谁取得这场战争的胜利！
　　还有十秒钟！
　　只要再给他十秒，他就可以将自己的本体和两大根源全都……
　　嗡——
　　就在这一瞬间，那扇一直没有任何动静的大门之内骤然传来了一阵巨大的刺耳的波动，一股可怕而熟悉的气息，瞬间迸发而出。
　　“你坐不住了是吗？！”
　　林恩豁然睁开双眼。
　　而也就是在那一瞬间，他看到了大门的打开，看到了那就像是汹涌的水银一般的瀑布。
　　以太！
　　原来守在这里的是你啊？！
　　转瞬间。
　　甚至他都来不及得到银色幻想的提醒，或者说，如果一个根源想要出手，他们两个谁都做不出任何的反应，而更不要说还是以太这种诡异的根源。
　　几乎是转瞬间，林恩的眼前一花，那个熟悉的银色长发的身影就出现在了他的面前。
　　而这一次。
　　以太没有任何的废话，双眼冷酷如冰，一出手就是直指他的头颅，要将他的这个分身整个摧垮。
　　“小心——！”
　　银色幻想的提醒响起。
　　但已经为时已晚。
　　那恐怖的一击在林恩的瞳孔当中迅速地放大。
　　但是林恩此时此刻却反而没有任何的担心，想法他反而张开了嘴，轻轻道：
　　“都说了，我是有援军的。”
　　铿锵——
　　一声巨大的金属撞击的轰鸣，就像是一台重型的卡车撞击在了钢铁混凝土的墙壁之上，迸射出了万千的火花。
　　一个全身笼罩在漆黑当中的身影，就像是鬼魅一样出现在了他的身前，帮助他挡下了那一击。
　　狂风涌动。
　　以太的身形已经是无法更进一步。
　　一根根细细的丝线，就像是紧绷的琴弦，密密麻麻地连接在以太的四肢和躯干之上，将他的身形牢牢地定格在原地，无法再做出任何的行动。
　　“你来了，人偶家，我还以为你完全不在乎我的呼唤呢。”
　　林恩轻声道。
　　那个漆黑的身影身上的斗篷在狂风中慢慢地落下，漆黑的兜帽之下，露出了那双同样漆黑的眸子，脸上之上的铆钉和细细的咒术的纹路，已经彰显了她的身份。
　　和巨像一同潜入这里的人偶家，或者说，是她的一个傀儡。
　　嗡——
　　以太瞬间眯眼，脸上却是露出了一抹诡笑，被束缚的身形瞬间融化，化作了无数的如水银一般的状物，哗啦啦啦地收回到了大门之前。
　　昂首挺立。
　　无数的丝线横贯在走廊的周围，人偶家缓缓落地，发出了那沙哑的声音道：
　　“这是一个圈套。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光闪动道：
　　“但是没办法，巨像就在这里，我不来也得来。”
　　头顶的轰鸣声也越来越近。
　　而也就是在下一刻。
　　轰——
　　一把金色的三叉戟穿透了墙壁，被林恩一把握在了手中，滚滚的初诞者之力汹涌地蔓延了他的全身。
　　他抬起了头，伴随着光门的缓缓打开，
　　他的本体从其中走了出来，直接融了这一缕灵能分身当中，扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼道：
　　“你，我，我的伯母，夏娃，如果再算上智械小姐和被关在这里的脑子的话，我并不觉得我们没有机会战胜他们六个，我们的尖端战力，现在不都已经齐了吗？”

第1926章 你把她怎么了
　　第一第二区域的网络已经被破坏。
　　他们的常规战力已经被严重削弱。
　　如果再加上原子革命对算力巨幅地要求，此消彼长之下，他们可以说已经在某种程度上取得了优势的地位。
　　缓缓地。
　　伴随着光门的打开，全神贯注的巫神头颅和夏娃，也从那个奇异世界当中走了出来。
　　这一刻。
　　黑夜城的三大根源齐聚！
　　不，如果这个时候能够提供给智械小姐一具根源级的机械之躯的话，那就是四个。
　　他们又何惧呢？
　　林恩转头，手握三叉戟，站在了三大根源之前，目光望向了大门前淡笑不语的以太，道：
　　“又见面了，以太。”
　　林恩微笑。
　　面对着林恩和黑夜城的三大根源，以太却仿佛完全没有任何的畏惧，相反他的的脸上的笑容一点点地变得戏谑，昂起了下巴，道：
　　“不得不说你确实给我上了一课，虽然以前也有很多生灵试图用计谋算计我，但在这个世界上，你还是第一次，并且还取得了不菲的成功，但是只有这么一次了，林恩，你的好运到头了。”
　　林恩捏着单片眼镜，缓缓道：
　　“是吗？但我怎么不这么觉得？我觉得幸运女神一直都站在我的这一边，就算是这次也一样。”
　　一瞬间。
　　林恩没有在浪费任何的时间。
　　其他的机神已经在赶来的路上，而只要他能救出巨像，让左左和脑子实现完全体的进化，再加上他的升格，他可以轻易地取得这场战争的胜利。
　　就是现在！
　　巫神头颅，夏娃和人偶家立刻会意，没有任何的停顿和犹豫，果断而凌厉地向着大门方向的以太发动了进攻。
　　万千的血管汩汩地穿刺向那个银发男人，人偶家在丝线当中跃动，无数的丝线从四面八方涌向以太，战争一触即发。
　　可是那一刻。
　　以太却是仰头大笑。
　　他竟是没有丝毫的畏惧，就像是有着巨大的信心，他几乎是瞬间就化作了一道银色的闪电，迎着这三大根源的进攻，当头袭来。
　　轰——
　　仅是一拳。
　　夏娃那万千的血管就被轰杀成为了无数的血肉碎片。
　　人偶家的丝线哗啦啦地缠绕在了他的身上，但他的身体之是出现了短暂的迟滞，但只是下一刻，林恩在初诞之力的视野之下却是猛地感觉到，周围的规则似乎出现了某种异样的扰动。
　　人偶家的束缚，就像是一下子被打下了某个临界值，束缚之礼锐减。
　　这是！
　　学者！
　　林恩的瞳孔瞬间收缩。
　　没错，就是学者之间动用的手段，通过对周围区域规则的调整，将一个人的上限牢牢地锁死，让这里所有人的力量都无法发挥到他们最大的实力。
　　但是怎么会？！
　　而下一刻。
　　人偶家束缚在他身上的丝线直接就被斩断当场。
　　他没有理会任何的人，目标直奔着林恩而来，但也就是在他即将靠近的时候，巫神头颅发出了一声狰狞而震天的咆哮，瞬间挡在了林恩的面前，无数的触手哗啦啦地从她的脖颈之处生长了出来，在林恩的面前编织出了一道坚硬的血肉之墙。
　　可是林恩却是看到了他嘴角的弧度。
　　他的身形如闪电一般停下。
　　拳头骤然紧握。
　　嗡——
　　赤红的血气，就像是狂舞的漩涡，隆隆地在他的拳锋之上汇聚。
　　轰——
　　那一拳落下。
　　巫神头颅所铸造出来的血肉之墙瞬间灰飞烟灭，她那庞大的头颅竟也是在那可怕的力量的冲击之下，直接向后横飞了出去，漆黑而猩红的鲜血洒落墙壁，倒映在了林恩的瞳孔当中。
　　因为他看出了。
　　那一拳当中所蕴含的可怕的力量。
　　那是血气。
　　他的巨像的超维链接也在那一刻猛地脉动了一下，一股无比熟悉的波动铺面而来。
　　但是却不是巨像。
　　而是……
　　面前的以太！
　　嗡——
　　在以太的拳锋即将波及到林恩的近前地那一刻，人偶家的丝线猛地从墙壁当中浮现了出来，缠绕在了林恩的身上，他的身体也在瞬间一股强烈的咒术的显化之下，直接被传送到了人偶家的身边。
　　“你没事吧？”
　　人偶家凝重地问道。
　　但是此时此刻林恩却没有任何的回应，他怔怔地望着缓缓地起身，慢慢地扭过了头，淡笑地望着他那个赤裸着上身的身影。
　　他身上的血气缓缓地退潮，就像是那股熟悉的感觉完全没有在他的身上出现过一样。
　　“脑子。”
　　林恩怔怔道。
　　那一瞬间。
　　他几乎是以闪电一般的速度猛地回头，目光急切而撕裂地望向了身后那座已经打开的大门的深处。
　　但是他并没有在那里找到任何巨像的踪迹。
　　那个巨大的空间当中，只有最中央摆放着那个巨大的立方体容器，他在数据网络的监控当中见过，那就是关押巨像的由学者特质的规则容器，但是此时此刻，那个容器却早已经打开，可是内部却没有脑子的踪迹。
　　“所以我才觉得你可笑啊，林恩。”
　　以太那戏谑的声音传来。
　　“拟定了这一系列的计划，一步步地潜入和靠近，但是你觉得我会给你这个机会吗？”
　　“你应该是觉得，以我们的实力而言，抓住巨像确实有可能，但是想要在这短时间轻易杀死一个根源的话，应该也是不可能做到的话，而你正好可以趁着这个空隙，来从我们的手里救出你的那个盟友，而只要这样的话，你就可以毫无顾忌地和我们开战了。”
　　啪啪啪——
　　他鼓掌的声音传来，面带冷笑。
　　“这的确很符合你一向的谋划，在你掳获了我的分身之后，我就认真地研究了你之前的每一次战绩，也同时研究了你这个人。”
　　“你有着人类一贯软弱的弱点，你把自己伪装成一个恶魔，但是你的心里却比我见过的任何人类都要正统，你代表着善的那一面，有着作为一个人类心里都有的英雄情结，而一个英雄，是绝对不会丢下自己重要的伙伴的。”
　　“所以如果你真的什么都不在乎的话，你根本不需要来玩这么一出。”
　　“我说的对吗？”
　　林恩慢慢地回头，将目光从那扇大门一点点地移到了他的身上。
　　“你把她怎么了？”
　　他的声音冷静的吓人。
　　以太慢慢地咧开了自己的嘴，露出了那抹残酷的笑容。
　　“吃了。”
